តើនោះជាអ្នកណា?
ឃាតកម្ម​នៅ​ស្រុក​រាត្រី II
- នោះគឺជា Park Hyeon-jun ។
- Park Hyeon-jun?
ហេតុអ្វីត្រូវជា ផាក ហ៊ីយ៉ុន-មិថុនា
នៅក្នុងរូបថត LEE GUN-JUN មាន?
- រង់ចាំ។
- ក្មេងប្រុសឈ្មោះ Park Hyeon-jun ។
PARK HYEON-JUN
- Park Hyeon-jun?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា Lee Gun-jun ។
- នោះជារឿងចម្លែក។
- តើ Gun-jun ពិតជា Hyeon-jun មែនទេ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​សង្ខេប​។
- លោកមេធាវី។
-បាទ?
- អ្នកកំពុងផ្ញើសារជាមួយបុរសម្នាក់
- តាមឈ្មោះរបស់ Park Hyeon-jun ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណា Lee Gun-mi ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្សែអក្សរនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនមែនជាអ្នកណាដែលនាងអះអាងថាជា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
នាងនឹងមានឈ្មោះទីបី។
- តើអ្នកណាជា Park Hyeon-jun ដែលអ្នកបានជួប?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំ--
- តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
អ្នកដឹងតាំងពីអ្នកចូលគេងជាមួយគាត់។
- ប៉ុន្តែ Park Hyeon-jun គឺជាបុរស។
- បាទបុរស។
- នោះមិនមែនជាឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់ Lee Gun-jun មែនទេ?
- តើគាត់មិនមែនជា Lee Gun-jun ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Lee Gun-jun ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សារូបថតគ្រួសាររបស់ Hyeon-jun
បើគាត់មិនមែនជា Hyeon-jun ខ្លួនឯង?
- ពិតហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាចម្លែក។
- ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
មើល Park Hyeon-jun នៅក្នុងរូបថត។
- រន្ធច្រមុះមានរាងបេះដូង។
- រន្ធច្រមុះរាងបេះដូង។
The Park Hyeon-jun នៅក្នុងរូបថតនេះ។
ក៏មានរន្ធច្រមុះរាងបេះដូងផងដែរ។
តើអ្នកជាអ្នកវាយតម្លៃរន្ធច្រមុះមែនទេ?
នេះជារូបថតរបស់ Lee Gun-jun,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
រូបរាងនៃរន្ធច្រមុះរបស់គាត់។
- តោះទៅ។
- មកពិនិត្យសាកសពជនរងគ្រោះ។
- ពិនិត្យរន្ធច្រមុះរបស់ជនរងគ្រោះ។
- ប្រសិនបើពួកគេមានរាងបេះដូង
- ជនរងគ្រោះគឺ Hyeon-jun។
- Gun-mi ។
តើ Gun-mi អាចធ្វើដូចម្តេច
មិនមានរន្ធច្រមុះរាងបេះដូង?
- ខ្ញុំមិនដែលមានហេតុផលដើម្បីពិនិត្យទេ។
- មិនអីទេ តោះមើល។
- ពួកគេរាងបេះដូង!
- ពួកគេមានរាងបេះដូង។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ពួកគេពិតជារាងបេះដូង។
- Gun-mi, Gun-jun, និង Park Hyeon-jun។
- ពួកគេទាំងអស់មានរន្ធច្រមុះរាងបេះដូង។
ពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅដោយ Lee Gun-jun
នៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
- វាយខ្ញុំ។
- សូម្បីតែនាមត្រកូលរបស់ឪពុកគាត់គឺផាក។
- តើអ្នកស្គាល់មន្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
- បាទ ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបនេះ?
តើអ្នកស្គាល់ Park Lieutenant ដោយរបៀបណា?
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
យើងជាមិត្តរួមការងារតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចរូបថត?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
សម្រាប់ខ្ញុំ នាងជាអ្នកបោកប្រាស់។
បន្ទាប់មកស្រាប់តែនាងបង្ហាញខ្លួននៅក្លឹបរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថានាងមាន
រូបថតអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Park Hyeon-jun, Lee Gun-jun,
ហើយ Lee Gun-mi គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ដូច្នេះ តើវាបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងនឹងអតីតកាលរបស់ Kim Club
គឺលោក Lee Gun-mi ដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្លឹបមានទំនាក់ទំនងដូចម្ដេច
ទៅឪពុករបស់ Lee Gun-jun។
ចុះឥដ្ឋនេះ?
ច្បាស់ជាមានឈាមនៅលើវា។
វាគ្រាន់តែមានន័យ
ជនល្មើសបានប្រើវាដើម្បីវាយជនរងគ្រោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ទេ។
- ឥដ្ឋមិនមែនជាអាវុធឃាតកម្មទេ។
- ពួកគេបានធ្វើ។
- ទេ? ហេតុអ្វីមិន?
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
- ម្នាក់នោះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
- អ្វី?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រើ
ដើម្បីផ្តួលសត្វក្អែកចេញពី Gu Ninety ។
- ខ្ញុំបានប្រើវា។
- ធ្ងន់ធ្ងរលោកស្រី។
- តើអ្នកលេងសើចទេ?
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
- មើល, ជ្រុងឬចំហៀងនៃឥដ្ឋ
- មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​នោះ​ទេ។
- ពិតប្រាកដ។
- បាទ រូបរាងមិនត្រូវគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានបោះវានៅជុំវិញ
ខណៈពេលដែលវាយ Gu Ninety ។
តើវាជាអ្វី?
តើស្ត្រីមាន់ធ្វើអ្វី?
- អ្នករាំ។
-បាទ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាងធ្វើមុន។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់ដឹងថានាងធ្វើអ្វី។
នាងបានវាយ Gu Ninety ដោយឥដ្ឋនោះ។
ការស្វែងរកកាបូបរបស់អ្នករាំ
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករក្សាទុក
វីដេអូដែលអ្នកបានថត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើវាជាអ្វី?
- នោះជាអ្វី?
- អ្នកណាដឹង?
- តោះពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីនៅលើនេះ។
- តើយើងអាចធ្វើវានៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាវីដេអូនេះ
នឹងបង្ហាញពីរបៀបដែលបុរសម្នាក់នេះ។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅទាំងអស់នេះ។
មានថតមួយដែលមានឈ្មោះថា "VIP" ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារូបថតរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
"អ្នកនយោបាយ Gae Marijuana" ។
- "Na Star Ecstasy" ។
- "Wang Chaebol" ។
- វ៉ាង ចែបុលម៉េត?
មិនគួរឱ្យជឿ។
- គាត់ត្រូវតែជាតារា។ មិនគួរឱ្យជឿ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- ពួកគេកំពុងផ្ទុះ។
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អូជាទីស្រឡាញ់។
ចាំមើល Chaebol សង្ហាប៉ុណ្ណា។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
នាង​ចេញ​មក​បំផ្លាញ​ក្លឹប​របស់​ខ្ញុំ។
តើនេះអាចជាកំហុសរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកជាអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀងទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេ។
ដើម្បីថតរូប។
អ្នកពិតជាបានគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងទេ។
ត្រូវបានសម្របសម្រួលតាមវិធីនេះ។
- "អ្នករាំ"?
ព័ត៌មាន - អ្នករាំ
នោះជាការបាញ់ដ៏ល្អ។
ការវះកាត់កែសម្ផស្សរបស់នាង
គឺច្រើនជាងជោគជ័យ។
\\an8}អាច 500 លាន
ទិញមុខបែបនេះមែនទេ?
- អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន? នៅមានទៀត?
- អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន? "ប្រវត្តិរូបអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។"
តើអ្នករាំជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមែនទេ?
- តើអ្នកណាជាអ្នកដោះស្រាយរបស់នាង?
- តើនាងធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
Lee Gun-mi?
អ្នករាំ!
- បាទ?
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំ?
- ហេ។
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកម្តង
សម្រាប់រាល់វិនាទីដែលឆ្លងកាត់។
- តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកបានបញ្ជូនព័ត៌មានទៅអ្នកណា?
- អ្វី?
- តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នេះមិនមែនជា flash drive របស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើវាជា វានឹងមិនមានឯកសារទេ។
ហៅអ្នកជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
កំពប់វា។ តើអ្នកលួចវាពីណា?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ ...
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- ត្រង់ណា?
- សូមមេត្តា មិនមែនកណ្តាប់ដៃស្តាំរបស់អ្នកទេ។
- រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
- ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
- ទុកពេលឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
- រក្សាទុកសម្រាប់ជនល្មើស។
នាងនឹងនិយាយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
វាជារបស់ Gun-mi។
ខ្ញុំបានដឹង។
- តើអ្នកបានវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់ ហើយយកវាទេ?
- តើអ្នកលួចវាទេ?
ខ្ញុំនៅ Hansim Pocha សម្រាប់កិច្ចប្រជុំ
នៅពេលលោកក្លឹបបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីពិនិត្យមើលឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
តើអ្នកចាំវាទេ?
- អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំចេញពីរដង។
- ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកពីរដង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូននាងទៅពិនិត្យវា?
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ព្រោះឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
បានដំណើរការខុសប្រក្រតី។
- វាជាក្លឹបរបស់យើង។
- យើងនៅក្នុងស្រុកដែលងាយនឹងទឹកជំនន់
ហើយក្លឹបរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្រោមដី។
តែងតែមានការខូចខាតទឹក
ដូច្នេះខ្ញុំបានដំឡើងឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំពីរដងនៅយប់នោះ។
ដោយសារតែឧបករណ៍ចាប់បានរលត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Hansim Pocha ប្រហែលម៉ោង 10:40 យប់។
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅក្លឹប។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Gun-mi ថា flash drive
បន្ទាប់ពីដាក់រូបថតនៅលើវា
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី។
ពេលខ្ញុំឃើញ flash drive
ដូចគ្នាទៅនឹងវានៅលើដី
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ហើយ​បាន​យក​វា​ឡើង។
- តើនោះជា flash drive មែនទេ?
- នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំឮអ្នក ដូច្នេះបន្តនិយាយនៅទីនេះ។
- ដោយជើងរបស់រាងកាយ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើតេស្តកាមេរ៉ា។
- នៅទីនេះ។ តើយើងមានចក្ខុវិស័យទេ?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថានេះគឺជាអ្វីដែលចម្លែក។
- វាមិនមែនទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកនៅតែល្អឬអត់
- នៅលើកាមេរ៉ាកម្ដៅ។
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
- យើងឮអ្នក។
- យើងធ្វើ។
- ស្លាបព្រាមាស។
- នាងមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ អ្នក​អាច​ប្រាប់​មនុស្ស​ដាច់​ពី​គ្នា។
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលការថតសំឡេង
យើងនឹងដឹងថាអ្នកណានៅទីនេះ។
អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបានដល់កម្រិតខ្លះ
អ្នករាំ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីហាត់រាំរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​រាំ​អាច​រាំ​អន់​ម្ល៉េះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​មាន​ថត​វីដេអូ​ឬ​អ្វី​ខ្លះ?
មួយវិនាទី។
តើវាមិនមែនទេ។
នៅលើកាតអង្គចងចាំរបស់កាមេរ៉ា?
កាមេរ៉ានេះប្រហែលជាបានចាប់អ្វីមួយ
- តោះពិនិត្យមើលវា។
- នេះយើងទៅ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
បានថតវីដេអូ
ពីថ្ងៃនៃឧប្បត្តិហេតុ
- តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- វាកំពុងលេង។
- វេលាម៉ោង ៩ និង ១៥ នាទីយប់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ចាំ។
- សក់នាង!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ចាំ។
- សក់នាង!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- នោះហើយជាខ្ញុំ។ សុំទោសផង ប្រុសៗ។
- នោះ​គឺ​អ្នក​នាង​មាន់​។
- នោះច្បាស់ជាអ្នក។
- មើល។
- គឺនាង។
- ខ្ញុំមិនវាយនាងទេ។ បន្តមើល!
ចាំមើល តើនរណាជាអ្នកផ្សេង?
- Gun-mi ពិតណាស់។
- វាជា Gun-mi ។
តើនេះមុន ឬក្រោយ
តើអ្នកវាយ Gu Ninety ទេ?
បន្ទាប់។ នេះ​គឺ​នៅ​ម៉ោង 9:15 យប់​។
- នាងបានទាញជនរងគ្រោះចេញដោយសក់របស់នាង។
- នាងទាញនាងចេញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានទាញសក់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
- ហើយ?
- ខ្ញុំបានយកកាបូបរបស់នាង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំឃើញនាងមានលិខិតឆ្លងដែន
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រសិនបើនាងចង់បានវាមកវិញ។
ប៉ុន្តែនាងមានលិខិតឆ្លងដែនជាមួយនាង។
- ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
- ពេលណា?
- មានន័យថាអ្នកបានឃើញនាងម្តងទៀត។
- បាទ។
ហេ វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់​ដែល​ចង្អុល​ទៅ​អ្នក​ចាស់ទុំ​របស់​អ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរ SWIFT ក្នុងទិសដៅ
វាគ្រាន់តែ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​វាយ​មនុស្ស​ប្រុស
គិតថាគាត់ជា Lee Eighty
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខឹង​នឹង​ការ​រក​ឃើញ​
គាត់ជា Gu Ninety?
- នោះជាការយល់។
- ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ 20 លានវ៉ុនដើម្បីទូទាត់។
- ជាការពិតខ្ញុំកំពុងហត់។
- ប្រាកដ។
តើ Gun-mi មិនសមនឹងស្លាប់ទេ?
- នាងបានធ្វើ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅខាងក្រៅផ្ទះ។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានអូសនាងទៅកន្លែងទំនេរ។
- នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គំរាម​សម្លាប់​នាង
ហើយនាងបានអង្វរខ្ញុំកុំឱ្យ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
- ខ្ញុំមិនអាចវាយក្មេងស្រីតូចបានទេ។
- ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ថាខ្ញុំបានទាត់សន្លឹកដែកដ៏ធំ។
- ចាំ។ តើនេះនៅពេលណា?
- វានិយាយដូច្នេះនៅទីនេះ។ 9:15 យប់
ពិតណាស់!
ខ្ញុំពិតជាបានឮសំឡេងគាំងយ៉ាងខ្លាំង។
- ខ្ញុំបានលឺសំលេងទះដៃនៅម៉ោង 9:15 យប់។ ផងដែរ!
- នេះ​ជា​សំឡេង​នាង​ទាត់?
- អូ នោះហើយជាសំឡេងនោះ?
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
មួយភ្លែត
ខ្ញុំគិតថាវាជាការរញ្ជួយដី។
- ខ្ញុំសន្មត់ថាវាជាសំណង់។
- តើនារីម្នាក់នេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ស្នៀតទាត់របស់នាងល្អដូចកណ្តាប់ដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំបានគំរាមយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់នាង
ប្រសិនបើនាងមិននាំ Lee Eighty មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យនាំគាត់មក
ហើយនាងបាននិយាយ
ទៅជួបនាងនៅកន្លែងណាមួយនៅម៉ោង 9:30 យប់។
ហើយនៅម៉ោង 9:35 យប់ ខ្ញុំពិតជាបានជួបបុរសនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយម៉ោង
វាយគាត់ទៅជាដុំពក។
- ហើយ?
- រហូតដល់ម៉ោង 10:35 យប់?
យើងគួរតែរកមើល
សម្រាប់រាងកាយរបស់ Lee Eighty ។
- នឹងមានតួទីពីរ។
- ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានគេកប់នៅទីនេះ។
- ដូច្នេះ តើលី អេតធី បានស្លាប់ទេ?
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Lee Eighty នៅឯណា?
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាគាត់វាយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកបានឃើញនាងចុងក្រោយនៅម៉ោង 9:15 យប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជាពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងចុងក្រោយ។
នោះគួរឱ្យសង្ស័យ។
នៅពេលអ្នកតម្រង់ជួរ alibis របស់យើង
មនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញជនរងគ្រោះ
គឺ Ha Gold Spoon នៅម៉ោង 9:45 យប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
យើងត្រូវបន្តជីក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីជួបគ្នា។
ហាហា ស្លាបព្រាមាស ក្មេងតូចនោះ។
ខ្ញុំល្អព្រោះគាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ខ្លួន​ក្រអឺតក្រទម។
ស្វែងរកកុំព្យូទ័ររបស់ស្លាបព្រាមាស
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
សូមមើលនេះ។
ឪពុកក្មេករបស់ C-store បានទំពារគាត់។
- គាត់​សួរ​ថា​តើ C-store បាន​ឡើង​ទៅ​ណា?
- វាត្រូវបានផ្ញើនៅម៉ោង 9:30 យប់។
- លោកមេធាវី !
- ប៉ុន្តែ...
បាទ?
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានផ្លូវកាត់ទៅកាន់ Darkscene?
ឈុតងងឹត?
- ឈុតងងឹត។ ឈ្មោះខ្លួនឯងគឺស្រមោល។
- ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
បញ្ចូលអ៊ីមែល និងពាក្យសម្ងាត់
- សូម្បីតែ Gun-mi មានគណនីមួយ។
"Gunmi"?
- " Goldspoon" និង "Gunmi" ។
-"ស្លាបព្រាមាស" ហ៎?
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យសម្ងាត់។
- ចុះពេលនេះ?
តើពាក្យសម្ងាត់មួយណាដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងមុនគេ?
Gun-mi ឬ Gold Spoon?
តើលេខសម្ងាត់របស់ Gun-mi ជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់នាងលេចឡើង?
- នាងបានចូលពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបង្ហាញថានាងចូលពីទីនេះ?
"Gunmi"?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី Gun-mi ទេ
ប៉ុន្តែ Goldspoon គឺជាគណនីរបស់ខ្ញុំ។
- តើពាក្យសម្ងាត់ជាអ្វី? ឬគ្រាន់តែវាយបញ្ចូល។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យសម្ងាត់។
គិតវាដោយខ្លួនឯង
- ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
- តម្រុយនៃ "បេះដូង" ។
- បេះដូង?
- បេះដូង។
- តើអ្នកវាយវាដោយរបៀបណា?
- H, E, A, R, T ។
-លោក គីម ម៉េចមិនដឹង?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់មានន័យ
និមិត្តសញ្ញាបេះដូង អ្នករាំ។
ចុះ "ច្រមុះបេះដូង"?
- រន្ធច្រមុះបេះដូង?
- រន្ធច្រមុះបេះដូង។
វាមិនអាចទេ។
- ប្រហែល​ជា​លេខ​កូដ។ "បេះដូង។"
- តើគាត់មិនសរសេរវានៅកន្លែងណាមួយទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការសរសេរ
ពាក្យសម្ងាត់ស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំដឹងថា "បេះដូង" មានន័យយ៉ាងណា។
- តើវាជាអ្វី?
- នៅទីនេះ។
វាយ S និងលេខពីរនៅជាប់គ្នា
ហើយអ្នកទទួលបានបេះដូង។
សាកល្បង "S2S2" ។
-"S2S2។"
- លេខពីរ?
- បាទ លេខពីរ។
- "S2S2 ។" នោះត្រូវតែជាវា។
ចូលបានជោគជ័យ
ល្អណាស់ អ្នករាំ!
- ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការដំឡើងចំនួន 50,000 វ៉ុន។
- សូមអរគុណ។
តើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
- "ការផ្តល់មូលនិធិខុសច្បាប់របស់បេក្ខជន Jang" ។
- ហៅគាត់ថា Ha Psycho ។
"ការដេញថ្លៃការសាងសង់ញញួរ។"
-"Park Hyeon-jun Retribution Video"។
ស្អី?
PARK HYEON-JUN RETRIBUTION វីដេអូ
អូជាទីស្រឡាញ់។
- គាត់មានបូ។
- Chestnut Makgeolli ស្តាប់ទៅស៊ាំ។
មែនទេ?
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀន Park Hyeon-jun នូវមេរៀនមួយ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ស្លាបព្រាមាស,
នេះគឺជាទូរសព្ទរបស់ Park Hyeon-jun។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាលុប
រូបថត និងអត្ថបទ។
រង់ចាំ ខ្ញុំចាំថាបានឃើញ
អាវមេឃពណ៌ខៀវនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
អាវដែលត្រូវកាត់កណ្តាល។
តើវាមិនមែនជាអាវដែលត្រូវកាត់ពាក់កណ្តាលទេ?
ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអាវនេះត្រូវកាត់?
បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ​របស់ LEE GUN-JUN
\\an8}តើវាជាអាវទ្រនាប់ដូចគ្នាពីវីដេអូដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានលុបរូបថត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងលុបអត្ថបទ។
\\an8}អស់ហើយ។
បេសកកម្មបានបញ្ចប់។
- រង់ចាំ។
- តើបុរសក្នុងវីដេអូនេះជានរណា?
- នោះមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេឬ?
- នោះហើយជាវា។
- វា​ជា​ការ​សម្ដែង​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់។
- ពិតប្រាកដ។
- គាត់បានសម្តែង។
- គាត់ពាក់ពាក់កណ្តាលនៃអាវនោះ។
- Park Hyeon-jun គឺជាមនុស្សនិយាយ។
- គាត់ពាក់អាវ
ហើយបានថតវីដេអូខ្លួនឯង
មើលទៅខូចទាំងអស់។
- នេះជារបៀបដែលគាត់បានធ្វើវា។
- ពិតប្រាកដ។
នេះគឺជា Park Hyeon-jun។
កាមេរ៉ាស្ថិតនៅក្នុងរបៀប selfie,
ហើយគាត់កំពុងបន្លំការឈឺចាប់។
- ហើយបន្ទាប់មក...
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- គាត់បានប្តូរដៃ។
- ខ្ញុំបានបង្រៀន Park Hyeon-jun នូវមេរៀនមួយ។
គាត់និយាយបន្ទាត់នោះជា Gun-mi។
បាទ ដៃម្ខាង
អាចមើលឃើញគ្រប់ពេលវេលា។
បេសកកម្មបានបញ្ចប់។
- តើមានការឆ្លុះបញ្ចាំងទេ?
- យើងនិយាយត្រូវ។
វា​ជា​ការ​បង្ហាញ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់។
នាងលេងអ្នកបានល្អ ស្លាបព្រាមាស។
- អ្នកត្រូវតែខឹង។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
- ទៅមុខ។
- នាងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
ខ្ញុំបានជួប Lee Gun-mi នៅ Sensibility Bar។
នាងយល់ព្រមចេញទៅក្រៅ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះបានអះអាងថានាងជាប់រវល់
ហើយនិយាយថានាងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាត្រូវធ្វើអ្វី
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
ដែលជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
នៅខាងក្រៅហាងងាយស្រួល។
- ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅ Park Hyeon-jun។
- បុរសដែលមានរន្ធច្រមុះរាងបេះដូង។
បេះដូង-ច្រមុះ។ អ្នកបានជួបបេះដូង - ច្រមុះ។
ខ្ញុំមិនបានទៅណាជាមួយ Lee Gun-mi,
ដូច្នេះ Hyeon-jun និងខ្ញុំបានចេញទៅ
សម្រាប់ស្រាវីស្គីមួយកែវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំងងឹតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្មានថាវាជាថ្នាំដូចគ្នា។
ដូចពេលនោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
គាត់បានសួរអំពីយប់របស់យើង។
ហើយបាននិយាយថាគាត់មានពេលវេលាល្អ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់រីករាយជាមួយវា
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាជាសញ្ញាវិជ្ជមាន
ហើយយើងបានចែកផ្លូវគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទមួយ។
អ្នកបានឃើញវាមុន។
- វាជារូបថតពួកយើងនៅលើគ្រែជាមួយគ្នា។
- បាទ។
ខ្ញុំតែងតែឲ្យពួកគេចុះកិច្ចសន្យា
មុនពេលយកវាទៅទៀត។
តើ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
គាត់បានចុះហត្ថលេខា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបានយកវាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ 50 លានវ៉ុន
ប្រសិនបើគាត់លុបរូបថត។
បន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានប្រាក់
គាត់បានលុបរូបថត
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អម្តងទៀត។
- ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ Gun-mi បានឈោងដៃចេញ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង
ចាប់តាំងពីនាងនឹងជារៀងរហូត
ស្ត្រីនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
- ពួកយើងយល់ព្រមចេញទៅក្រៅ
ប៉ុន្តែនាងបានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
នោះប្រហែលជានៅពេលដែលអ្នកបានឃើញនាង។
- នោះប្រហែលជាវា។
- នោះហើយជាពេលដែលអ្នករាំបានឃើញនាង។
ចេញពីពណ៌ខៀវ នាងបានទៅ "ដូច្នេះ?"
"តើអ្នកជាខ្ទើយមែនទេ?"
បន្ទាប់មកនាងបានបង្ហាញខ្ញុំនូវអត្ថបទដែលនាងបានទទួល។
- ហើយ?
- វាជារូបថតនោះ។
ខ្ញុំគិតថា Park Hyeon-jun បានលុបវាចោលហើយ
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្ញើច្បាប់ចម្លងទៅ Gun-mi ។
- Gun-mi បានសម្តែងមួយឈុត។
- អ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយភាគីទាំងពីរ។
\\an8}ម្តងដោយ Park Hyeon-jun
និងម្តងដោយ Lee Gun-mi ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អូក្មេងប្រុស។
ទោះយ៉ាងណា នាងបាននិយាយថា នាងស្គាល់កន្លែងមួយ។
ដែលគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មប្រភេទនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងដោះស្រាយវា
ហើយនាងបានផ្ញើវីដេអូនោះមកខ្ញុំនៅថ្ងៃទី 11 ខែសីហា។
តើអ្នកបានបង់ប៉ុន្មាន?
- តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល​ទៀត​ទេ?
- តើវីដេអូនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំទាយផលបូក 9 រូប។
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- 200 លាន?
- ២០០ លាន?
២០០ លានវ៉ុន?
Park Hyeon-jun
បោកប្រាស់អ្នកពី 50 លានវ៉ុន
ហើយបន្ទាប់មក Lee Gun-mi
បោកប្រាស់អ្នកពី 200 លានវ៉ុន។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់ក្នុងចំណោម 250 លាន
ដោយមនុស្សដូចគ្នា។
អូជាទីស្រឡាញ់។
- អ្នកត្រូវតែចង់សម្លាប់នាង។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ប្រាំលានវ៉ុនមុនគេ។
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ចប់ការទទួលយក
255 លានវ៉ុនពីខ្ញុំ។
លោក មាស ស្លាបព្រា អាចជាមេធាវី
ដែល​ធ្វើ​ការ​ឆ្លាត​ទាំង​អស់
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបោកពីរដង។
អាជីពនយោបាយរបស់គាត់បានជួបឧបសគ្គ
ឪពុករបស់គាត់មិនពេញចិត្តគាត់
ហើយគាត់បានបាត់បង់ច្រើនជាង 200 លានវ៉ុន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
មានឱកាសល្អ។
គាត់នឹងត្រូវបាន blackmail ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីវីដេអូ
គឺជាកម្មវិធីមួយសម្រាប់មនុស្សតែម្នាក់
ខ្ញុំមិនគិតថា Ha Gold Spoon ទេ។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើរូបថតនេះជាអ្វី?
នោះជាទូរសព្ទរបស់ C-store មែនទេ?
- បាទ ហាង C ។
- ហាង C?
"អ្នកមានកូនប្រសាគួរឱ្យខ្លាចមួយ។"
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានពាក់របាំងមុខស្រដៀងគ្នា
នៅពេលអ្នកត្រូវបានគេនាំមកជាលើកដំបូង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានមក
ចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ឪពុកក្មេក។
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​: «​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?"
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងហាត់
ដើម្បីចម្លងការរំលោភចៃដន្យទាំងនោះ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ប្រហែល​ជា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​រំលោភ​ទាំង​នោះ!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
- ជាមួយនឹងមុខនោះ
- តើយើងទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
- គាត់អាចឆ្លងទៅក្រុមអាយុណាមួយ។
- អ្នកភ្នាល់។
នេះត្រូវតែជាអំណោយដែល Lee Gun-mi បានផ្ញើ។
- អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- "សង្ឃឹមថាអ្នករួចរាល់ហើយ" ។
-"សង្ឃឹមថាអ្នករួចរាល់។"
- Gun-mi ត្រូវតែស៊ើបការណ៍លើគាត់
ហើយបានផ្ញើរូបថតទៅឪពុកក្មេករបស់គាត់។
- ដោយដឹងថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការវាយដំទៀត...
- ដូច្នេះ "អ្នកមានកូនប្រសាគួរឱ្យខ្លាច" ។
C-store តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ទេ?
នៅពីក្រោយការវាយប្រហារដោយចៃដន្យ?
អ្នកទើបតែបង្កើតរឿងដោយខ្លួនឯង។
និយាយខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែល្អ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារទាំងនោះមកខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកបានហោះចូលទៅក្នុងកំហឹង។
គាត់បានទំពារខ្ញុំតាមទូរសព្ទ
សម្រាប់ 15 នាទី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអើពើការហៅរបស់គាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកពាក់ម៉ាស់នោះ។
ហើយ​តើ​វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក?
តើនោះជាញញួរក្រញ៉ាំទេ?
- អ្វី?
- វានាំឱ្យខ្ញុំសន្តិភាព នោះជាអ្វីទាំងអស់។
- តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ពាក់ម៉ាស?
-ពាក់ម៉ាស?
បាទ។
ពេលខ្ញុំពាក់ម៉ាស និងកាន់ញញួរ...
- បាទ?
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
សម្លឹងមើលផ្នែករាងកាយជាក់លាក់...
- ក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រួលដែរ។
- ពិតប្រាកដ។
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
- ខ្ញុំបានរកឃើញភាពចម្លែករបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងពីមុន។
- ហេ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
- រង់ចាំ។
កំពុងស្វែងរកកាបូបរបស់គាត់។
នេះគឺសរុប។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចពាក់វាទាំងពីរវិធីនេះ។
គាត់ពាក់ម៉ាសខ្មៅ
ពេលមកដល់កន្លែងកើតហេតុដំបូង
ប៉ុន្តែគាត់ពាក់ពណ៌ក្រហមនៅក្នុងរូបថត។
អ្នក​អាច​ពាក់​វា​បាន​ទាំង​ខាង​ក្នុង និង​ក្រៅ។
ខ្ញុំប្តូរវាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
- នោះឬ?
- បាទ។
- ខ្ញុំទៅពាក់វា។
- តើអ្នកដើរតាមផ្លូវទេ?
- តើនោះជាផ្នែកនៃទម្លាប់របស់អ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកបានប្រើអាវុធរបស់អ្នកឬអត់?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
ខ្ញុំសូមស្បថ
មិនដែលនៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ។
មិននៅក្នុងសង្កាត់ នេះ?
អូ ជេស។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងករណីនៅនឹងដៃ។
វាគឺសម្រាប់យើងក្នុងការស្វែងយល់។
នឹងមិនមានព័ត៌មានទេ។
នៅលើគណនីរបស់ Gun-mi អ្នកស៊ើបអង្កេត?
- ហេតុអ្វីបានជានាងចូលពីទីនេះ?
- តើលេខសម្ងាត់របស់នាងជាអ្វី?
យើងគួរតែពិនិត្យមើលកន្លែងរបស់ Gun-mi ផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលរបស់របស់ Gun-jun។
- មិនអីទេ តោះទៅទីនោះទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំចង់មើលទៅ Mr. Club ។
លោក គឹម ក្លឹប។
-បាទ?
- តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
វានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់ KIM Club
សារនៅលើទូរសព្ទរបស់ KIM Club
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាលេចធ្លាយទឹក។
ប្រព័ន្ធការពារការលេចធ្លាយទឹក។
ចាំ។
លោក ក្លឹប តើនរណាជាអនុសេនីយ៍ឯក Gu Lackey?
អនុសេនីយ៍ឯក Gu Lackey?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ប៉ូលិស។
Gu Lackey បានផ្ញើសារ,
“លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​អ្វី​ដែល​លោក​បាន​សួរ
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ»។
សារបានទទួលនៅម៉ោង 9:55 យប់
ការហៅទូរស័ព្ទធ្វើឡើងនៅម៉ោង 10:05 យប់
"ហៅមកខ្ញុំភ្លាម នៅពេលអ្នកទទួលបានអ្វីមួយ"
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​អ្វី​នៅ​ម៉ោង ១០:៥០ យប់?
ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះពីគាត់។
- អំណោយមួយ?
- បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
ខណៈនេះ អ្នករាំកំពុងស្វែងរក
GANGSTER មាន់ទាំងមូល
ស្អី?
គ្មានផ្លូវទេ។ វាជាឧបករណ៍ថតសំឡេង។
មើលនៅទីនេះ ស្ត្រីមាន់។
- តើនេះជាអ្វី? ពន្យល់រឿងនេះ។
- អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
រង់ចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងម្តងទៀត
និងកាន់តែជាក់លាក់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Gun-mi កំពុង​ធ្វើ។
"នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Gun-mi ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ចិត្ត។"
នោះត្រូវតែជា Lee Eighty។
Lee Gun-mi បានបង្កើតគំនិតដំបូង
រញ៉េរញ៉ៃដោយដៃរបស់អ្នក។
- Lee Gun-mi នៅពីក្រោយវា?
- Lee Gun-mi បានគ្រោងទុក
ហើយ​បាន​ប្រតិបត្តិ​រឿង​ទាំងមូល។
Lee Gun-mi បានបង្កើតគំនិតដំបូង
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងដៃរបស់អ្នក។
Lee Gun-mi បានគ្រោងទុក
ហើយបានប្រតិបត្តិរឿងទាំងមូល។
តើ Lee Gun-mi នៅឯណា?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
នាងប្រហែលជាបានចេញដំណើរហើយ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ពីកិច្ចព្រមព្រៀង
បន្ទាប់ពីលក់ខ្ញុំឱ្យទៅអ្នក។
នាងប្រហែលជាបានចេញ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងវាយដំចេញពីខ្ញុំ
ដូចមនុស្សល្ងង់។
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងទើបតែបានឮ
អ្នកបានដឹងថា Lee Gun-mi បានលេងអ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកវាយ Gu Ninety
និង Lee Eighty។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Lee Gun-mi?
ខ្ញុំបានទៅយកនាង។
\\an8}កន្លែងណា?
ទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំជិះតាក់ស៊ីនៅម៉ោង 10:20 យប់
ប៉ុន្តែផ្លូវត្រូវបានបិទ
ដូច្នេះ​តាក់ស៊ី​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានទៅព្រលានយន្តហោះក៏ដោយ
វានឹងយឺតពេលក្នុងការចាប់នាង
មុនពេលនាង 11:59 យប់។ ការហោះហើរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានបោះបង់ ហើយត្រលប់មកវិញ។
នោះគឺប្រហែលម៉ោង 11:10 យប់។
នោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Gun-mi បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
នាងបានវាយដំ Lee Eighty
ប្រហែលមួយម៉ោង។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងខឹង។
ដូច្នេះ តើនាងនឹងបោះបង់ឬ?
ដោយសារតែការស្ទះចរាចរណ៍?
នាងត្រូវបានគេនរក
លើការស្វែងរក Lee Eighty,
ដែលបានបំផ្លាញ
អាជីពប្រដាល់ និងសុបិនរបស់នាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានរកឃើញ
Lee Eighty មិនទទួលខុសត្រូវទេ។
គ្រប់ផ្លូវក្នុងរឿងនេះ
នាំត្រឡប់ទៅ Lee Gun-mi។
ការស្វែងរកបន្ថែម
នៃផ្ទះរបស់ LEE GUN-MI ក្លែងក្លាយ
បច្ចុប្បន្នគ្មានអ៊ីនធឺណិត
ហេតុអ្វីបានជា Wi-Fi មិនដំណើរការនៅកន្លែងរបស់គាត់?
អគ្គិសនីត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ដូច្នេះមិនមាន Wi-Fi នៅទីនោះទេ។
គាត់​ចេញ​ទៅ​រក WI-FI
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
- ពាក្យសម្ងាត់ Wi-Fi ។
វ៉ាយហ្វាយ?
- ខ្ញុំចាំថាបានឃើញ។
- វានៅទីនេះ។
- តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
- អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណគឺ "ហាន់ស៊ីម"
ហើយពាក្យសម្ងាត់គឺ "1heart4car" ។
- តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
- តើអ្នកនិយាយថា "1heart4car" ទេ?
ពាក្យសម្ងាត់គឺ "1heart4car"។
មិនអីទេ "1heart4car។"
កំពុងពិនិត្យមើលតម្រូវការបណ្តាញ
ខ្ញុំចូលហើយ។ ល្អណាស់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពាក្យសម្ងាត់បកប្រែទៅជា Hansim Pocha។
- នេះគឺជាគណនីរបស់ Gun-mi ។
- អូមើល។
ពាក្យសម្ងាត់ត្រូវបានរក្សាទុក
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលបាន។
តើវាក៏ជា Darkscene ដែរ?
គណនីរបស់ LEE GUN-MI នៅលើភាពងងឹត
"ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរូបថត
នៃ​ក្រុម​ថ្នាំ​ញៀន VIP»។
"ប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង
យើង​អាច​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​លើ​នាង»។
- នាងត្រូវតែនិយាយអំពីអ្នករាំ!
- អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកបានឃើញរឿងនេះហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានឃើញវា។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- កុំកុហក។
- ផ្ទះនេះមិនមាន Wi-Fi ទេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនអាចចូលបាន។
Gun-mi បានសរសេរសារ
ប៉ុន្តែ​បាន​ស្លាប់​មុន​ពេល​នាង​អាច​បញ្ជូន​វា​ទៅ។
សារមិនដែលត្រូវបានផ្ញើទេ។
- សូម្បីតែពេលនោះ នាងអាចមើលឃើញវា។
- ប៉ុន្តែអ្នករាំអាចបានឃើញវា។
ប្រសិនបើនាង...
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
- ប្រាកដ​ណាស់​។
- ខ្ពស់ប្រាំ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- នាងបានឃើញវា។
- នាងបានធ្វើ។
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ នោះអ្នកគឺជាឃាតករ។
- រង់ចាំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលមាតិកា
នៃ flash drive ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មុន?
ជាការពិតណាស់។
- អ្នកនៅលើវាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រឈមមុខនឹងនាងទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងនាង។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- ដូច្នេះ?
- ជាដំបូង...
- ប្រញាប់និយាយ។
- វានឹងក្លាយជាកណ្តាប់ដៃរៀងរាល់ដប់វិនាទី។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយ។
បន្ទាប់ពីដាក់ស្នើទម្រង់ចុះឈ្មោះ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅម៉ោង 9:15 យប់។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលបង្អួចការិយាល័យ
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
លោកស្រី មាន់ និង Gun-mi កំពុងប្រយុទ្ធគ្នា
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំគួរចូលឬអត់។
- ប្រសិនបើអ្នកមាន អ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
- អ្នកស្រីមាន់បានចាកចេញនៅម៉ោងប្រហែល 9:20 យប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Gun-mi
ហើយសួរថាតើនាងមិនអីទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែនាង
ហើយសុំជួបកន្លះម៉ោងក្រោយមក។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​យល់​ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ម៉ោង 9:50 យប់។
ខ្ញុំបានចូលរួមការប្រជុំ
ប៉ុន្តែ​បាន​ចេញ​ដំណើរ​មួយ​ភ្លែត​នៅ​ម៉ោង ៩ និង ៥០ នាទី​យប់។
- ពួកយើងរត់រកគ្នា ចាំបានទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំឃើញនាងដើរចេញ។
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយសួស្តី
- ប៉ុន្តែនាងបានដើរចេញដោយមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
- នោះរំឭកខ្ញុំ។
សំឡេងរោទិ៍ឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹកបានរលត់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួន។
យើងបានយល់ព្រម
ជួបគ្នានៅខាងក្រៅ Slam ម៉ោង 9:50 យប់។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីនោះ​នៅ​ម៉ោង ៩:៥១ យប់។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស
ដូច្នេះខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានឃើញ Darkscene ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺសំបុត្រយន្តហោះរបស់នាងទៅរុស្ស៊ី។
- សំបុត្រអេឡិចត្រូនិច?
- បាទ។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ព្រោះ​យើង​បាន​យល់ព្រម
រត់ទៅប្រទេសចិនជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងបានខ្ចប់វ៉ាលីរបស់នាងរួចហើយ
ហើយបានកក់ជើងហោះហើរទៅរុស្ស៊ី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​ស្គាល់ Lee Gun-mi
គ្រោងនឹងរត់ចេញពីប្រទេស។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថានាងនឹងទៅប្រទេសរុស្ស៊ី
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
អ្វីដែលមាននៅលើ flash drive ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ flash drive
ជាលើកទីពីរ លោក Club បញ្ជូនខ្ញុំចេញ
ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យវានៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក
នៅក្លឹប។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងពីផែនការរបស់នាងដើម្បីភៀសខ្លួនទៅប្រទេសរុស្ស៊ី
បន្ទាប់ពីបានប្រគល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងនៅម៉ោង 10:55 យប់។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ
នៃការសងបំណុលរបស់នាង
អ្នករាំនៅតែត្រូវធ្វើការ
50 ឆ្នាំទៀតដើម្បីជម្រះវា។
នាងគិតថានាងអាចសងបំណុលរបស់នាងបាន។
និងបង្ហាញខ្លួនដំបូងនៅក្នុងប្រទេសចិន
ដូច្នេះនាងត្រូវតែពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
ប្រសិនបើនាងបានអានអត្ថបទអំពីការខ្ទាស់
ការស្តីបន្ទោសលើនាងប្រសិនបើអ្វីៗបានទៅភាគខាងត្បូង
នាងនឹងដឹងថា Gun-mi ជាអ្នកបោកប្រាស់
ហើយថានាងត្រូវបានគេចាក់ពីក្រោយ។
នាងធ្លាប់នៅទីនោះសម្រាប់ Gun-mi
ហើយចាត់ទុកនាងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេប្រើប្រាស់
ដើម្បីឱ្យនាងរកលុយបាន។
នាងនឹងខឹងសម្បារ។
រឿងដែលរំខានខ្ញុំ
គឺកន្លែងរបស់ Gun-jun មិនមាន Wi-Fi ។
ដោយសារភាពបន្ទាន់នៃសារ
គាត់នឹងទៅកន្លែងណាដែលមាន Wi-Fi។
យោងតាមកំណត់ត្រាចូល
យើងបានឃើញនៅការិយាល័យរបស់ Gold Spoon,
Gun-mi បានចូលទៅក្នុងគណនីរបស់នាង
ខណៈពេលដែលនាងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី
សារមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដូចដែលនាងហៀបនឹងផ្ញើវាមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាសំខាន់។
អ្វីក៏ដោយដែល Gun-mi ឬ Gun-jun បានធ្វើ,
មនុស្សជាច្រើនត្រូវស្វែងរកមួយក្នុងចំណោមពីរ។
មានទ្រឹស្តីពីរ។
មនុស្សមួយចំនួនមិនអាចមានជនរងគ្រោះបានទេ
Gun-jun, រំលងទីក្រុង។
ពួកគេក៏ត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ដែរ។
ឬទទួលបានអ្វីមួយពីគាត់។
\\an8}ទ្រឹស្តីផ្សេងទៀត។
គឺ​ទាក់ទង​នឹង​ផែនការ​ផ្ទាល់​របស់ Gun-jun ។
គាត់បាននិយាយអំពីការសងសឹក
ហើយយើងត្រូវដោះស្រាយ
តើវានិយាយអំពីអ្វី។
បុរសនេះច្បាស់
មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​គ្រប់​យ៉ាង​។
ខ្ញុំប្រាកដថានៅមានច្រើនទៀត។
គាត់ត្រូវប្រាប់យើង
របៀបដែលគាត់ស្គាល់ឪពុករបស់ Park Hyeon-jun ។
តោះស្តាប់
អ្វីដែលមាននៅលើឧបករណ៍ថតម្តងទៀត។
តើអ្នកយកវាទៅលេងដោយរបៀបណា?
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកសាកល្បងវា C-store។
- ឧបករណ៍សព្វថ្ងៃនេះមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
- ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងប្រសើរជាង។
- C-store ហាក់ដូចជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- លោកម្ចាស់។
សម្រាប់ឧបករណ៍ណាមួយដំណើរការ...
(ចុច​ប៊ូតុង)
...អ្នកត្រូវបើកវាជាមុនសិន។
- រង់ចាំ អ្នកចុចប៊ូតុងថត។
- តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
- ពណ៌ក្រហមមិនមែនជាប៊ូតុងថាមពលទេ។
- ហេ!
- វាជាប៊ូតុងថត!
- តើអ្នកបានលុបអ្វីដែលមាននៅលើវាទេ?
ចាំ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- មកហាង C ។
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវនៅ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ នោះពិតជាចេតនា។
(ចាក់​អ្វី​ដែល​ទើប​តែ​ថត)
- អ្នកបានកត់ត្រាពួកយើងជំនួសវិញ!
- នោះជាការថតរបស់យើង!
ការបំផ្លាញភស្តុតាងដំបូងបង្អស់
នៅលើឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
- ប្រាកដណាស់ C-store ។
- ហាង C ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំជាឃាតករថ្ងៃនេះ។
សន្មត់ទីតាំងរុញឡើង។
តោះ​ផ្សាយ​បន្ត​មើល!
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំ
ក្រោយ​ប្រមូល​ភស្តុតាង​បន្ថែម!
របារអារម្មណ៍
មាន CCTV នៅទីនេះ។
ការថត CCTV នៅខាងក្រៅរបារអារម្មណ៍
JANG C-STORE ស្វែងរកស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
កុំព្យូទ័រនេះកំពុងត្រូវបានជួសជុលមុន។
- ពួកគេត្រូវតែជួសជុលវា។
- វាត្រូវតែត្រូវបានជួសជុលឥឡូវនេះ។
អ្វីៗ​កំពុង​ខូច​នៅ​ទីនេះ
- ដោយសារភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
"មូលដ្ឋានទិន្នន័យ។"
"រកឃើញបាត់។"
- "ស្វែងរកកូនដែលបាត់"?
- អ្វី?
- Jeez តើករណីនេះទៅណា?
- បេះដូងខ្ញុំទើបតែលិច។
ឆ្នាំកំណើត។
នាងកើតក្នុងឆ្នាំ 1993 ដូចខ្ញុំដែរ។
(មាននរណាម្នាក់បានស្វែងរករួចហើយ?)
"ខេត្ត Maniac។
ស្វែងរក
ពីរឆ្នាំ, MALE, 1993
OH KIDS, MALE, 1993
- នោះជាអ្នកណា?
- យើងមានវា!
- "ពីរឆ្នាំ" ។
- នៅទីនេះគាត់។
- រង់ចាំ។
- នោះហើយជាគាត់។
- គាត់មានរន្ធច្រមុះរាងបេះដូង។
- រន្ធច្រមុះរាងបេះដូង!
តើនេះជា LEE GUN-JUN ឬ AKA PARK HYEON-JUN?
- រង់ចាំ ទាំងនេះគឺជាក្មេងៗដែលបាត់ខ្លួន។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់?
តើគាត់បាត់នៅពេលណា?
- គាត់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនក្នុងឆ្នាំ 2002 ។
- គាត់បានបាត់ខ្លួននៅឆ្នាំ 2002 ។
ប្រហែល​ជា​ករណី​លួច​អត្តសញ្ញាណ។
ស្រាវជ្រាវផ្ទះរបស់ LEE GUN-JUN
ចាំ។
- ហេតុអ្វីបានជាករណីនេះស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
- គ្មានផ្លូវទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ចុះពេលនេះ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅដោយឈ្មោះផ្សេង។
នេះគឺជានាមត្រកូលនិងឈ្មោះដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ពាក្យសុំចុះឈ្មោះ
បានដាក់ដោយ Care Orphanage។
កម្មវិធីទាក់ទងនឹង Lee Gun-jun,
កូន​ប្រុស​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
កើតថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 1993 ។
វានិយាយថានៅទីនេះ "ខ្ញុំអនុញ្ញាត
ឈ្មោះ​របស់​ក្មេង​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នេះ។
ដូច Lee Gun-jun”។
"គាត់មិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ។
ឬព័ត៌មានអំពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ពេល​គេ​រក​ឃើញ»។
នេះគឺនៅឆ្នាំ 2002 ។
ក្នុងឆ្នាំ 2002 គាត់បានក្លាយជា Lee Gun-jun ដោយស្របច្បាប់។
បន្ទាប់ពីនោះ គាត់ចាប់ផ្តើមកាន់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពីរ
មួយដូច Gun-jun និងមួយទៀតជា Gun-mi
នៅពេលគាត់ឈានដល់វ័យពេញវ័យ។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ទៅឪពុករបស់ Park Hyeon-jun?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ 2002?
សួស្តីលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់អាយុ 57 ឆ្នាំ។
មានឧប្បត្តិហេតុអកុសលមួយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
តោះស្វែងយល់ពីខ្លួនយើង។
- ចូរយើងដោះស្រាយ។
- ទទួលបានការស្វែងរក។
- ហេ តោះទៅ។
- គិតវាចេញ ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
- ទៅក្លឹប។
- តោះទៅក្លឹប។
- អ្នកនឹងមិនអាចស្វែងរកអ្វីបានទេ។
- ទៅក្លឹប។
រង់ចាំ C-store ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​
ស្តាប់តន្ត្រីខ្លះ?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងវាសម្រាប់អ្នក។
មិត្តរបស់គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាខ្វល់ពីគាត់...
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានចុចអ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សូមអរគុណដល់មិត្តរបស់គាត់ គាត់រីករាយ
បទពិសោធន៍ក្លឹបដំបូងរបស់គាត់។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ម៉ោងភាគី
រំភើប
ហេ ចាំ។
តើអ្នកអាចរាំបានល្អបំផុតទេ?
តើដៃត្រូវឡើងទៅត្រចៀកទេ?
បាទ ដូចនេះ។
C-store តើអ្នកកំពុងរីករាយឬ?
លើកដំបូងរបស់អ្នកនៅក្លឹប?
- ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។
- ហាង C ហាក់ដូចជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខណៈដែល JANG C-STORE រីករាយជាមួយខ្លួនឯង
តើមានអ្វីអាចនៅទីនោះ?
"អ្នក​មាន​កូន​ប្រសា​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច"?
កំពុងស្វែងរកហាងលក់ទំនិញដែលនៅទំនេរ
ទាំងនេះគឺជាតុក្កតា។
ក្រោមការចុះឈ្មោះ
ស្រោមសំបុត្រឯកសារ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
រាយការណ៍វាទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត
ពិនិត្យមើលវា។
អាឆ្កែតូចនោះ។
អាឆ្កែតូចនេះ!
តើនេះជាអ្វី?
- នោះជាឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
- ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
ព្រោះយើងនៅខាងក្រោមដី
ជាញឹកញាប់វាដំណើរការខុសប្រក្រតី
ហើយចេញទៅដោយឯកឯង។
វាដំណើរការខុសប្រក្រតីពីរដងនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកបានជួសជុលវាហើយមែនទេ?
- អាឆ្កែតូចនេះ!
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ហេ!
គាត់និយាយជាមួយ C-store ទេ?
តើពេលនេះ?
អ្នកលេងភ្លេង ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនមួយ។
- តើវាជាអ្វី?
- ចុះពេលនេះ?
អ្នក​ចោល​សំរាម។
ការវាយប្រហារចៃដន្យកើតឡើងនៅពេលយប់...
- អ្នកវាយប្រហារនរណាម្នាក់ដោយញញួរ។
- "វាយញញួរ" ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
"អ្នក​វាយប្រហារ​បាន​វាយ​ដោយ​មិន​រើសមុខ
ញញួរ​នៅ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្នុង​ផ្លូវ​មួយ​»។
អ្នកល្ងង់។
លោក​ថា​មុន​នេះ​លោក​មិន​បាន​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ណា​ទេ។
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
- ពិតប្រាកដណាស់វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់សេអ៊ូល។
- គាត់បានធ្វើវានៅស្រុក Gangjong ។
ការវាយប្រហារចៃដន្យកើតឡើងនៅពេលយប់...
"តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងប៉ុន្មាន?"
ដរាបណា Lee Gun-jun នៅមានជីវិត
គាត់អាចរាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មបានគ្រប់ពេល។
ដើម្បីជៀសវាងការចូលគុក
C-store ត្រូវសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីប្រជាជនទេ។
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
នេះ​គឺ​ជា​គ្រាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទាំងនេះ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
- ស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃអត្ថបទនេះ។
- មិនអីទេ។
«​បទល្មើស​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ភ្លៀង
កំណត់គោលដៅស្ត្រី
កម្ពស់ក្រោម 160 សង់ទីម៉ែត្រជាមួយនឹងសក់វែង។
- Lee Gun-mi ខ្លី។
- នោះជាការពិត។
ចុះ C-store មិនដឹង
តើ Gun-jun គឺជា Gun-mi នៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមានន័យថា Gun-mi ច្បាស់ហើយ។
មើលទៅដូចជាស្ត្រី។
យប់មិញក៏ភ្លៀងដែរមែនទេ?
- វាបានធ្វើ។
- បាទ ភ្លៀង។
នៅថ្ងៃដែលមានភ្លៀងធ្លាក់ លី ហ្គុនមី
ត្រូវបានស្លៀកពាក់ដូចស្ត្រី។
នាងត្រូវបានគេវាយក្បាលដោយញញួរ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញមុខរបួស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរសន្មតថាគាត់គ្រាន់តែវាយប្រហារ
មនុស្សនៅក្នុងសង្កាត់ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីតុក្កតាឈើ
ព្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នាមានឆ័ត្រ
និងសក់វែង។
អ្វីមួយអំពីពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់សាច់។
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសល្អ
C-store គ្រាន់តែគិតថានាងត្រូវគ្នា។
ប្រវត្តិរូបរបស់ស្ត្រីដែលគាត់កំណត់គោលដៅ
សម្រាប់ការវាយប្រហារដោយចៃដន្យរបស់គាត់ និងវាយប្រហារនាង។
ស្ត្រីដែលគាត់បានវាយប្រហារ
ទើបតែបានប្រែក្លាយទៅជា
គ្មាននរណាក្រៅពី Lee Gun-jun ទេ។
ត្រូវតែមានច្រើនទៀតនៅលើ Kim Club ។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានចំពោះ Park Hyeon-jun?
តើរូបថតរបស់ Park Hyeon-jun នោះនៅឯណា?
- នៅកន្លែងរបស់ Gun-mi ។
- តោះទៅទីនោះ។
នឹងមានតម្រុយមួយ។
នៅឯផ្ទះរបស់ LEE GUN-JUN?
គាត់ថែមទាំងខ្ចប់ឡាមរបស់គាត់ទៀតផង។
Gosh ខ្ញុំត្រូវការខាំរហ័ស។
តើយើងអាចឈប់នៅហាងងាយស្រួលបានទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ចាំ។
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ជាញឹកញាប់ថាខ្ញុំមើលទៅដូចនាង។
មក នាងស្អាតណាស់។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចនាង។
- លោកក្លឹប តើខ្ញុំមើលទៅដូចនាងទេ?
-នាងជាអ្នកណា?
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចនាង។
- នាងអស្ចារ្យណាស់។
- គ្មានផ្លូវទេ។ មិនដូចអ្នកទេនាងស្អាត។
ក្លែងក្លាយមិនអាចមើលទៅដូចដើមទេ។
- សក់​របស់​អ្នក​មិន​មាន​ម៉ូដ​ដូច​នាង​ទេ។
- បោះបង់វារួចហើយ។
(ហ៊ាន IT)
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានដឹង។
\\an8}ក្រដាសមួយសន្លឹកគឺនៅខាងក្នុងស្រោមសំបុត្រ
ជាមួយលេខសម្គាល់ប៉ូលីស?
ស្អី?
អ្វី?
- គីម ក្លឹប!
- គីម ក្លឹប?
- មកទីនេះ។
- មកលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​លោក​គីម។
"មជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មាន។"
"គ្រួសារប៉ូលីសមានបួននាក់។
សម្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង»។
ការជាប់ពាក់ព័ន្ធរបស់ DRUG RING ត្រូវបានសង្ស័យ
"ជនរងគ្រោះគឺជាអនុសេនីយ៍ឯក Park
នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangdam ទីក្រុងសេអ៊ូល
ដែលបានទទួលការទទួលស្គាល់កាលពីឆ្នាំមុន
ជាមន្ត្រីគំរូ
រួម​ជា​មួយ​ភរិយា​របស់​លោក​គឺ​លោក​ស្រី គឹម
និងកូនប្រុសអាយុ 9 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
- កូនប្រុសរបស់គេ? តើ Park Hyeon-jun មែនទេ?
- បាទ។
មើលគាត់ញ៉ាំដោយចៃដន្យ។
- គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
- គាត់ក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ។
ផ្នែកនេះត្រូវបានកាត់ចេញ
ជាមួយនឹងប៊ិចពណ៌ក្រហម។
"ប៉ូលីសបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
ថា Park មានការឃុបឃិត
ជាមួយ​នឹង​ចិញ្ចៀន​ថ្នាំ​ញៀន»។
នៅពេលនោះ KIM CLUB គឺជាប៉ូលីសកខ្វក់
ធ្វើការជាមួយរង្វង់គ្រឿងញៀន
Kim Club បានដាក់ស៊ុមលោក Park Lieutenant ។
តើគាត់បានធ្វើជាអនុសេនីយឯក ផាក ជាអ្នកដួលរបស់គាត់...
តើ​គួរ​បន្ទោស​យ៉ាង​ណា។
...ហើយសម្លាប់គ្រួសារគាត់ទាំងមូល?
អ្នកបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងស្រុង?
Gun-jun ថែមទាំងមានរឿងនេះទៀតផង។
- នោះជាអ្វី?
- តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
វាជាលេខសម្គាល់ប៉ូលីសចាស់របស់អ្នក។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងវ័យចាស់។
ដូច្នេះ ការសងសឹករបស់ជនរងគ្រោះ
ពិត​ជា​មាន​គោល​បំណង​នៅ​ក្លឹប Kim។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានសាំង។
- នៅទីនេះ។ សាំងនេះ។
- សងសឹកដោយភ្លើង។
ប៉ុន្តែដោយឃើញថាគាត់បានទៅឆ្ងាយ
ដូចជាការទទួលសាំងសម្រាប់ការសងសឹករបស់គាត់
គាត់នឹងមិនរត់ទៅទីក្រុងម៉ូស្គូទេ។
មុនពេលមើលឃើញវាតាមរយៈ។
- ចំណុចយុត្តិធម៌។
- គាត់មិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅខាងក្រោយ។
- អ្នកណាដឹង?
មានរឿងបន្ទាន់ត្រូវតែកើតឡើង។
ឬប្រហែលជាអ្នកសម្លាប់គាត់មុន។
គាត់បានស្លាប់មុនពេលគាត់អាចប្រើសាំង។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមកផ្ទះ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​ប្រេង​សាំង​ទេ​
ពេលដែលអ្នកថតរូប?
តើខ្ញុំអាចកត់សម្គាល់វាដោយរបៀបណា?
រូបថត​បាន​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំគិតតែពីនាងប៉ុណ្ណោះ។
ជាការក្លែងបន្លំដ៏ចម្លែកមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
របៀបដែលនាងមានរូបថតនោះ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់វាភ្លាមៗ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារហែកនៅជ្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចបំបាត់ការសង្ស័យបានទេ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញវា,
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាទៅ Gu Lackey,
ដែលនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ដើម្បីបង្ហាញគាត់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មើលក្មេងស្រី
នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យកុមារដែលបាត់
ព្រោះខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជានៅរស់។
គាត់និយាយថាគាត់រកមិនឃើញទេ
ប៉ុន្តែវាបានបន្តរំខានខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Gu Lackey ម្តងទៀត។
ថ្ងៃទី 12 ខែសីហា ឆ្នាំ 2020 ថ្ងៃពុធ
អនុសេនីយ៍ឯក GU LACKEY ម៉ោង ១០:០៥ យប់
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
អាយុរបស់នាងមិនបានបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាជាក្មេងស្រីតូច
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាជាក្មេងប្រុស។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំឱ្យគាត់ពិនិត្យ
ជំនួសក្មេងប្រុសដែលបាត់ខ្លួន។
ហើយ Gu Lackey បានត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានវាយ។
- ក្មេងប្រុស?
- បាទក្មេងប្រុស។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកយល់។
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់គាត់
គាត់បានបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូល។
បន្ទាប់ពីបានឃើញរូបថតគ្រួសារ
នៅផ្ទះជនរងគ្រោះ
គាត់បានពិនិត្យមើលលើបញ្ហានេះ គ្រាន់តែក្នុងករណី
គ្រាន់តែដឹងថា ក្មេងម្នាក់បានរួចជីវិត
ហើយថាវាគ្មាននរណាក្រៅពី Gun-mi ទេ។
អ្នកអាចស្រមៃបាន។
តើគាត់ត្រូវមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភប៉ុណ្ណា។
ចូរនិយាយថាគាត់បានទៅផ្ទះរបស់ Gun-mi
ខណៈពេលដែលញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
ចុះបើគាត់ប្រទះឃើញសាំង?
បន្ទាប់មកវានឹងឆ្លើយតបវា។
សភាវគតិរបស់គាត់នឹងប្រាប់គាត់
ថាជនរងគ្រោះកំពុងស្វែងរកការសងសឹក។
បានផ្តល់ឱ្យនោះ
គាត់អាចគិតបាន។
សម្លាប់​ជនរងគ្រោះ​មុន​គេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត យើងមាន
ភស្តុតាងគ្រប់កាលៈទេសៈ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ
មាន​ហេតុផល​សម្លាប់​ជនរងគ្រោះ។
អ្នករាំនឹងសម្លាប់នាង
ប្រសិនបើនាងបានឃើញសារនោះ។
ក្លឹបចង់បញ្ឈប់នាង
ចាប់តាំងពីគាត់ជាគោលដៅសម្រាប់ការសងសឹក។
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលសម្លាប់នាងដែរ។
ចាប់តាំងពីនាងបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសម្រាប់គាត់
គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ពី 200 លានវ៉ុន។
- នោះជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ជូរចត់ចំពោះខ្ញុំ។
- គាត់មានការខាតបង់ច្រើនជាងប្រាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ថានាងអាចប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចំពោះក្មេងនេះនៅទីនេះ
គាត់អាចជាឃាតករ
ទោះ​បី​ជា​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
- ពិតប្រាកដ។
- បាទ។
- ពិត។
- គោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការវាយប្រហារដោយចៃដន្យរបស់គាត់។
ទើបតែកើតឡើងនៅថ្ងៃភ្លៀង។
គ្មានការសង្ស័យទេ
ការអាក់អន់ស្រពន់ចិត្តជ្រៅ
ជំរុញការវាយប្រហារដ៏សាហាវនេះ។
មានការតស៊ូ,
និងសម្គាល់លើរាងកាយរបស់នាង
ស្នើឱ្យមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយហិង្សា
ប៉ុន្តែបាតស្បែកជើងរបស់នាងស្អាតពេក។
ផងដែរ យើងនៅតែរកមិនឃើញ
អាវុធឃាតកម្ម។
ក្នុងករណីនោះ មានលទ្ធភាពមួយ
ថាឃាតកម្មមិនបានកើតឡើងទេ។
នៅកន្លែងទំនេរ។
- មិនអីទេ។
- ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅកន្លែងផ្សេង។
វា​នឹង​មិន​មាន​ស្នាម​ឈាម ឬ​អាវុធ​ទេ។
នៅទីតាំងផ្សេង?
មើល ពិនិត្យមើលវាចេញ។
មើលស្លាកស្នាមនៅលើខ្នងរបស់នាង។
មានបួនខ្សែ
រត់បញ្ឈរ។
ការកោសទាំងនេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដោយដៃមនុស្ស។
នាងត្រូវបានគេទះកំផ្លៀង
ប្រឆាំងនឹងវត្ថុដែលមានលំនាំនេះ។
- នាងត្រូវបានរុញច្រានប្រឆាំងនឹងអ្វីមួយ។
- ក្នុង​ករណី​នោះ
តើយើងគួរស្វែងរកកន្លែងនោះ
នោះអាចមានអ្វីមួយនៃគំរូនោះ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវស្វែងរក។
- បាទ។
តោះរាយប៉ាយ ហើយរកមើល
អ្វីដែលអាចបង្កើតសញ្ញានោះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដែល​ត្រូវ​នឹង​លំនាំ
ហាន់ស៊ីម ប៉ូចា
ស្រុក GANGDAM
ជួលមជ្ឈមណ្ឌលពិគ្រោះយោបល់វិវាទ
ខារ៉ាអូខេ
ការប្រជុំយុវជននៅស្ថានីយ៍ GANGDAM
ជាមួយម្ចាស់អាជីវកម្មដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយ COVID-19
Jeez នេះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​។
- ហេ អ្នករាំ។
-បាទ?
តើមានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យចំពោះអ្នកទេ?
តាមពិតអ្នក
នៅទីនេះ! តើនេះអាចធ្វើវាបានទេ?
ឯកតាកុងដង់ AC នេះនៅទីនេះ។
- លំនាំគឺស្រដៀងគ្នា។
- តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេត្រូវគ្នាទេ?
- វាមានលំនាំស្រដៀងគ្នា។
- នៅទីនេះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វាមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
- នេះត្រូវតែជាវា។
- វាស្រដៀងគ្នា។ ការងារល្អ។
- ចាំ។
- វាស្រដៀងគ្នា។
- ពិនិត្យមើលវា។
- រកឃើញល្អណាស់។
- ចូរនិយាយថាគាត់ត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងនេះ។
- បាទ។
ចាំមើល!
មានសក់ខ្លះនៅទីនេះ!
- គាត់ត្រូវបានគេវាយនឹងជញ្ជាំង។
- នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ទទួលបាន។
ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានវាយនឹងជញ្ជាំងនេះ!
\\an8}របួសក្បាល
ដាច់សាច់ និងសក់
- មានសក់ជាប់គាំងនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំទទួលបានវា។
ភ្លៀងបានលាងជម្រះស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
នេះគឺជាផ្លូវ
នៅជាប់ភោជនីយដ្ឋាន មាន់ជល់។
- បាទ។
- វាគឺ។
តើនេះជាអ្វី?
មកទៀតហើយ អ្នកនាងមាន់
- តើតំបន់នេះជាអ្វី?
- អ្នកស្រីមាន់។
តើនោះជាអ្វី? ម្នាក់នោះនៅទីនោះ!
- នោះមិនមែនជាឈាមទេឬ?
- វាជាឈាម។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
លោកស្រី មាន់​អើយ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ។
វាជាឈាមមាន់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ នរណាម្នាក់អាចចូលមកទីនេះបាន។
មើល? វាបើកចំហសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើប្រអប់នេះ?
- វាមិនអាចត្រូវបានលុបនៅលើនេះទេ។
- វាយខ្ញុំ។
មើលទៅមិនដូចឈាមទេ។
វាអាចជាឈាមមាន់។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
- ស្តាប់។
- ឈាមមាន់នេះយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំរស់នៅដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ។
- តើ Gun-mi បានអញ្ជើញអ្នកទៅ Sensibility Bar ទេ?
- ចាំ។
- នាងធ្វើបាន បាទ។
- មានឈាមនៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់នេះផងដែរ។
- អ្វី?
- នោះជាអ្វី?
- តើនោះជាស្នាមប្រឡាក់ឈាមតែមួយឬ?
- បាទ។
- របៀប...
- តើអ្នកប្រាកដថាវាជាឈាមទេ?
- អ្នកអាចបញ្ចេញវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
- ប្រហែលជានាងត្រូវបានគេវាយជាមួយនេះ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត បង្រៀន C-store មេរៀនមួយ។
- នាងត្រូវបានគេវាយឡើង។
ពិរុទ្ធជនបានវាយជនរងគ្រោះដោយរឿងនេះ។
- មិនអីទេ ដូច្នេះនេះជាឈុតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- នេះជាកន្លែងដែលវាបានកើតឡើង។
- នៅទីនេះ។
- ចាំ។
- ប៉ុន្តែនេះ... រង់ចាំ។
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានរុញទៅជញ្ជាំង
នាងត្រូវបានគេច្របាច់កប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវបានគេវាយនឹងបង្គោលនេះ។
ឃាតករបានចាប់យកបង្គោលនេះ។
ឃើញឈាមនៅទីនេះយ៉ាងម៉េច?
- ជនរងគ្រោះមានស្នាមជាំពេញខ្លួន។
- នាងត្រូវបានគេវាយដំជាមួយនោះ។
- ឃាតករវាយដំចេញពីនាង។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន។
- វាជាការសម្លាប់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
- ពិតប្រាកដ។
ក្រោយសម្លាប់មនុស្សបែបនេះ
អ្នកត្រូវកម្ចាត់រាងកាយ។
ស្ថានីយ៍កែឆ្នៃគឺទទេ
នៅពេលនោះ
ដូច្នេះឃាតករដាក់នាងនៅទីនោះមុនគេ។
ឃាតករ​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ខ្លី
នៅស្ថានីយ៍កែច្នៃ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងដីទំនេរ។
វាមានន័យ
ឃាតករបានផ្លាស់ប្តូរសាកសពនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ទីរាងកាយ?
ហើយចាប់តាំងពីរាងកាយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ...
យើងត្រូវកំណត់
របៀបដែលរាងកាយត្រូវបានផ្លាស់ទី។
តើឃាតករបានយកសាកសពទេ?
- បើដូច្នេះ...
- នោះមានន័យថាពួកគេខ្លាំង។
សាកសពអាចត្រូវបានគេដឹក។
វាក៏អាចត្រូវបានរុញផងដែរ។
នៅលើរទេះឬអ្វីមួយ។
មានសេណារីយ៉ូជាច្រើនដែលអាចកើតមាន។
ដូច្នេះតើរាងកាយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
កន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានរកឃើញ
កន្លែងដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
ដែលអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយ។
វាហត់ពេកក្នុងការដឹករាងកាយ
ជាពិសេសនៅថ្ងៃវស្សា។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
គ្មានការចូលទេ។
ផ្លូវវាងត្រូវបានណែនាំដោយសារទឹកជំនន់ផ្លូវ
សញ្ញាហាមឃាត់ទឹកជំនន់
អូយ។
វាងើបឡើង?
ពិនិត្យមើលវា។
- អ្វី?
- តើអ្នករកវានៅឯណា?
- នោះជាអ្វី?
- តើវាធ្លាប់ធ្វើចលនារាងកាយទេ?
ជាមួយនេះ?
នេះត្រូវតែជាវា។
- មានឈាម!
- មានឈាមទេ?
មានឈាម?
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​មាន​កង់​។
- វាធ្វើ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្វីមួយជាមួយនឹងកង់
ហើយនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលនៅជុំវិញ។
ជនល្មើសបានផ្លាស់ប្តូរសាកសព
ជាមួយនឹងផ្លាកសញ្ញាហាមឃាត់ទឹកជំនន់
នេះជាអ្វីដែលពិរុទ្ធជនបានប្រើយ៉ាងប្រាកដ។
C-store អ្នកបានពិន្ទុធំមួយ។
សូម្បីតែស្ត្រីក៏អាចងាយស្រួលដែរ។
បានរុញវាទៅច្រើន។
- ស្ត្រីនៅតែជាជនសង្ស័យ។
- នរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
និយាយអញ្ចឹងរាងកាយ ...
តើពួកគេធ្វើដំណើរតាមផ្លូវណា?
អ្នកត្រូវតែដើរតាមផ្លូវ
ដែលឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ឬមួយដែលឆ្លងកាត់របារអារម្មណ៍។
ឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
មិនមែនជាជម្រើសទេ
ដែលមានន័យថាឃាតករ
រុញរាងកាយឆ្លងកាត់របារ
ខណៈដែលឡាននោះចតនៅខាងក្រៅវា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
រថយន្តដឹកជញ្ជូន
- គួរតែចតនៅទីនេះ។
- រថយន្តដឹកជញ្ជូន?
- បាទ
- ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
ដោយសារតែផ្លូវត្រូវបានបិទ។
- នោះគឺម៉ោង 10:10 យប់។
- ត្រូវហើយ។
- ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
- ប្រាកដ។
- វាចតនៅទីនេះជំនួសវិញ។
- តើវាពិតជាចតនៅទីនេះមែនទេ?
ដោយធ្វើដូច្នេះ
វាបានបិទទិដ្ឋភាពនៃ CCTV នេះ។
ព្រោះ​ឡាន​បាន​បិទ CCTV...
- ផ្លូវទាំងមូលក្លាយជាកន្លែងងងឹត។
- ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះហើយ បន្ទាប់ពីបានសម្លាប់លោក Lee Gun-mi។
នរណាម្នាក់មានឱកាស
ដើម្បីលួចលាក់សាកសព
ដោយឆ្លងកាត់កន្លែងងងឹតនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចចូលមើលវីដេអូបាន។
ពី CCTV នេះ។
ត្រូវតែពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV
របារអារម្មណ៍
តើវាជាអ្វី?
ចុះពេលនេះ?
- នោះមិននឹកស្មានដល់។
- តើវាជាអ្វី?
ទ្វារផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបានដឹង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
សត្វតិរច្ឆាន។
វាបើក។
របារនាំអារម្មណ៍ខាងក្នុងទ្វារ
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
កំពុងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ស្អាតមែនទេ?
កំពុង​តែ​លួច​លាក់​មែន​ទេ?
អូ នេះជាវីដេអូ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវីដេអូនៅទីនេះ។
អូ វាជាផ្លូវនៅខាងក្រៅទ្វារខាងមុខ។
ស្អី? Jeez វាជា Gold Spoon។
- តើអ្នកធ្វើការនេះដោយរបៀបណា?
- វាគឺនៅក្នុងពេលវេលាពិត។
តោះពិនិត្យមើលចាប់ពីម៉ោង 10:10 យប់តទៅ។
ការថត CCTV
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ឡានជិតមកដល់ហើយ!
- តើឡាននោះជាអ្វី?
- នោះហើយជាវា។
មានឡានដឹកទំនិញ។
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- និយាយថាម៉ោង 10:15 យប់។
បាទ វាគឺប្រហែលម៉ោង 10:10 យប់។
វាបានរារាំងទិដ្ឋភាពទាំងស្រុង។
យើងអាចឃើញឃាតករ
តាមរយៈគម្លាតតូចនោះ។
ភ្លើងខាងក្រោយបានរលត់។
ម៉ាស៊ីនត្រូវបានបិទ។
- មានច្រើនទៀត។
- ត្រូវហើយ។
- តើមានវីដេអូច្រើនទេ?
- បាទ។
នេះ​គឺ​នៅ​ម៉ោង 10:29 យប់​។
- ត្រូវហើយ ម៉ោង ១០:២៩ យប់។
- បាទ។
- ឡានគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
- វាចាកចេញ។
- ឡានកំពុងចាកចេញ។
- វេលាម៉ោង ១០ និង ៣០ នាទីយប់។
- អញ្ចឹង។
- វាពិតជា 15 នាទី។
មាននរណាម្នាក់បានឆ្លងកាត់
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាឃាតករបានរើសាកសព
តាមរយៈគម្លាតនេះ។
នៅទីនេះដែរ?
នេះក៏ជាទ្វារផងដែរ។
\\an8}ទ្វារនៅម្ខាងទៀត?
ទ្វារនាំទៅដីទំនេរ
អ្នកអាចទៅដល់ដីទំនេរតាមរយៈទីនេះ។
- មានផ្លូវសម្ងាត់ពីរ។
- អ្វី?
អ្នកអាចទៅដល់ដីទំនេរ
តាមរយៈទ្វារនេះ។
Gun-mi បានដឹងអំពីផ្លូវសម្ងាត់នេះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីទ្វារ
ដែលនាំទៅដល់ Sensibility Bar ។
ខ្ញុំបានចូលតាមទ្វារនោះ។
- ដើម្បីផ្តួល Lee Eighty ។
- អ្នកបានធ្វើ?
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មាន​ទ្វារ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំក៏ដឹងអំពីផ្លូវនេះដែរ។
- យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- Gun-mi គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងរអិលចេញ
តាមរយៈផ្លូវសម្ងាត់
ពេល​យើង​ផឹក​ម៉ោង​ជាង​ប្រាំបួន
ហើយសមត្ថកិច្ចបានបង្ហាញខ្លួន។
ឃាតករអាចចូលមកតាមទ្វារនោះ។
ហើយ​យក​សព​ទៅ​ចោល​នៅ​ទី​នេះ។
តោះមើលថាតើសញ្ញា
សមតាមទ្វារនេះ។
តើវាសមទេ?
គ្រាន់តែ។
ហេ វាសម។
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
- ហេតុអ្វី? តើវាមិនសមទេ?
- វាមិនសមទេ។
ផ្លាកសញ្ញានឹងមិនសមនឹងទ្វារទេ។
នេះ​ជាការ​ច្របូកច្របល់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ដូច្នេះ អ្នកអាចចូលបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចេញបានទេ។
មានន័យថា
ផ្លូវសម្ងាត់មិនត្រូវបានប្រើទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
ថាឡាននឹងបិទ CCTV
គឺ C-store។
ប្រសិនបើនោះជាករណី...
វាអាចត្រូវបានធ្វើតាមរបៀបផ្សេង។
យើងមិនគួរពិនិត្យមើលទេ។
នៅពេលដែលផ្លូវត្រូវបានបិទ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ផ្លូវបានបើក
ចាប់ពីម៉ោង 10:30 យប់ ដល់ម៉ោង 11:15 យប់
វាបានបើករយៈពេល 45 នាទី។
ឃាតករ​ទំនង​ជា​បាន​រំកិល​សព​មក​ទីនេះ
នៅពេលដែលផ្លូវបានបើក។
ចាំ។
តើអ្នកឃើញក្រចកនោះដែរទេ?
បាទ ខ្ញុំឃើញវា។
- តើក្រចកនោះជាអ្វី?
- ចាំ។
តើវាជាប់គាំង ឬគ្រាន់តែនៅក្នុងទឹក?
- តើវាជាប់នៅទីនោះទេ?
- វាគឺ។
មានក្រចកនៅទីនោះ។
តើវាអាចមកពីសញ្ញាដែរឬទេ?
- ពិនិត្យមើលថាតើវាបាត់ក្រចកដែរឬទេ។
- វាហាក់ដូចជាមិនទំនង។
តើវាជាអ្វី?
- ប្រហែលជាមានស្នាមប្រេះ។
- នេះមើលទៅមិនឆ្កូតទេ?
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
នេះគឺជាសញ្ញាសម្គាល់។
តើ​ការ​កោស​នេះ​មិន​បណ្ដាល​មក​ពី​ក្រចក​នោះ​ទេ?
នេះត្រូវតែជា
កន្លែងដែលឃាតករឆ្លងកាត់។
- ទ្វារក្រោយ។
- ឆ្លងកាត់ទីនេះ?
វាត្រូវបានកោសដោយក្រចក
ពេលឆ្លងកាត់?
ចុះយ៉ាងណាបើ Gun-mi ត្រូវបានសម្លាប់
ខណៈពេលដែលការបិទផ្លូវត្រូវបានលើក
ហើយរាងកាយរបស់នាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ?
- នៅចន្លោះម៉ោង 10:30 យប់ និង 11:15 យប់?
- ចាប់ពីម៉ោង 10:30 យប់។ ដល់ម៉ោង 11:15 យប់
អ្នកស៊ើបអង្កេត សូមពិចារណារឿងនេះ
ពេលវេលារបស់យើង និងថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់យើង។
- យល់ព្រម។
- បាទ។
ផ្សំតម្រុយ
ដើម្បីបំពេញការកាត់ប្រាក់
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញយើងនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់
ដែលយើងមិនទាន់បានឃើញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
អំពីរឿងនេះមុន។
- បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
- តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនេះ។
- អ្នកមានពេលច្រើនដើម្បីប្រាប់យើង។
- តើអ្នករកវានៅឯណា?
- តើវាជានរណា?
- វាជារបស់នាង!
មានរូបថតមួយ។ វាជារបស់ Gun-mi ។
Gun-mi ត្រូវតែមានទូរស័ព្ទពីរ។
មួយសម្រាប់ Gun-jun និងមួយទៀតសម្រាប់ Gun-mi ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអេក្រង់បែក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
- ខ្ញុំ--
-លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដើរចេញពីការប្រជុំ។
ស៊ុមក្នុងរូបថតនេះ។
ផ្គូផ្គង​មួយ​ក្នុង​វីដេអូ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់វា។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នកនៅម៉ោង 9:50 យប់។
- វាគឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញស៊ុម។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលវីដេអូ
ខ្ញុំបានសម្រុកចេញពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ខឹង Lee Gun-mi
ធ្លាប់ជា Park Hyeon-jun រហូត។
ហើយនាងនៅទីនោះ រត់កាត់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- នៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
- វេលាម៉ោង ៩ៈ៤៥នាទីយប់
- នៅម៉ោង 9:45 យប់?
- មានព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
- វេលាម៉ោង ៩ៈ៤៥នាទីយប់
- នៅលើទូរសព្ទរបស់នាង។
- នាងនៅមានជីវិតនៅពេលនោះ។
អ្វីៗមានរាងកាយរវាងពួកយើង
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមយកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ការប៉ះទង្គិចរាងកាយ?
សត្វកំណាចនោះបានរុញខ្ញុំចេញ ហើយរត់។
ប៉ុន្តែបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់នាង។
- ខ្ញុំបានរើសវាតាំងពីខ្ញុំត្រូវការវា។
- ដូចនៅក្នុងទូរស័ព្ទនេះ?
តើនាងរត់ទៅទិសដៅណា?
ឆ្ពោះទៅរក Hansim Pocha ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនរណាម្នាក់ហៅ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមានទូរស័ព្ទនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបិទវា។
ហើយដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីម៉ោង 9:45 យប់
យើងមិនដឹងថា Gun-mi ទៅណាទេ។
បន្ទាប់ពីរត់ចេញក្នុងទិសដៅនេះ។
ចំណុចសំខាន់ដែលយើងត្រូវផ្តោតលើ
គឺថា Gun-mi បានស្លាប់នៅទីនោះ។
- នៅខាងក្រោយភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង។
- រវាងភោជនីយដ្ឋាននោះ និងក្លឹប។
- នៅចន្លោះកន្លែងទាំងពីរ។
- នាងបានស្លាប់នៅក្នុងផ្លូវលំរវាង។
ខណៈនោះ ឃាតករអាចចាប់បាន។
ផ្លូវដែលអាចមានបីដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់នាង។
ផ្លូវ A ឆ្លងកាត់ផ្លូវបិទ
និងដោយហាងងាយស្រួល។
ផ្លូវ B ឆ្លងកាត់ Sensibility Bar,
កន្លែងដែល CCTV ត្រូវបានដំឡើង។
ផ្លូវ C ឆ្លងកាត់ដោយផ្ទាល់
របារអារម្មណ៍ទៅកន្លែងទំនេរ។
ផ្លូវទាំងបីនោះ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងបានពិនិត្យ
ផ្លូវរបស់យើងពីមុន។
- វានឹងមិនសមទេ។
- ផ្លូវ C ចង្អៀតពេក។
បន្ទាប់មកផ្លូវដែលពួកគេទំនងជាបានយក
គឺផ្លូវ A
ដែលត្រូវបានបិទដោយសារតែទឹកជំនន់។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
ផ្លាកសញ្ញាកម្រិតទឹកជំនន់
មានស្នាមប្រេះដែលលេចឡើង
ដែលបណ្តាលមកពីក្រចក។
ផ្លូវបិទផ្លូវ
ត្រូវបានលើកជាបណ្តោះអាសន្នកាលពីយប់មិញ។
- វាត្រូវបានលើកនៅម៉ោង 10:30 យប់។
- ចាប់ពីម៉ោង 10:30 យប់ ដល់ម៉ោង 11:15 យប់
ខណៈពេលដែលការបិទផ្លូវត្រូវបានលើកដោយខ្លី
ឃាតករ​បាន​រើ​សាកសព
លាក់នៅខាងក្នុងសញ្ញា
ហើយ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ដី​ទំនេរ។
ហើយពួកគេត្រូវតែផ្លាស់ទីសញ្ញាត្រឡប់មកវិញ
មុនពេលបិទផ្លូវត្រូវបានដំឡើងឡើងវិញ។
ផងដែរ
មានឈាមនៅលើប្រអប់
រកឃើញនៅខាងក្រោយភោជនីយដ្ឋានមាន់។
នោះមិនចៃដន្យទេ។
ឃាតករវាយជនរងគ្រោះរហូតដល់ស្លាប់
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេអាចផ្លាស់ទីរាងកាយបាននៅឡើយ។
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
ពួកគេបានជ្រើសរើសលាក់បណ្តោះអាសន្ន
រាងកាយនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីរក្សាទុកវានៅទីនោះបន្តិច។
ពួកគេបានយកសញ្ញាកំណត់ទឹកជំនន់
នៅពេលដែលពេលវេលាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
ហើយបានផ្លាស់ទីសាកសពដែលលាក់នៅខាងក្នុងវា។
នោះមានន័យថា មានឱកាសល្អដែលនាងស្លាប់
មុនពេលបិទផ្លូវត្រូវបានលើក។
ត្រូវហើយ។
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺទំនងបំផុត។
- មុនពេលបិទផ្លូវត្រូវបានលើក។
- វាពីមុនមិនមែនក្រោយទេ។
ក្រោយ​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ ។
ឃាតករ​បាន​លាក់​ខ្លួន​ដំបូង​
ហើយ​ផ្លាស់ទី​បន្ទាប់​មក
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មពីរត្រូវបានប្រព្រឹត្ត។
អ្វីដែលយើងមិនធ្លាប់មាន
នៅតែអាចយល់បាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតករ​ជ្រើស​រើស​យក​សាកសព
គ្រប់ផ្លូវនៅទីនោះ។
យើងត្រូវដោះស្រាយ
ហេតុអ្វី ឃាតកររើសាកសព។
ចាំ។
យើង​បាន​ឮ​សំឡេង​ធ្លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ម៉ោង ៩ និង ១៥ នាទី​យប់។
បង្កឡើងដោយមាន់ជល់
នាងបានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំនៅម៉ោង 9:15 យប់។
ប្រហែលជាឃាតករបានចេញពីផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយទៅកន្លែងទំនេរ
ដើម្បីដាក់ស៊ុមនរណាម្នាក់។
- អ្នកដែលចាប់បានក្នុងវីដេអូគឺ...
- អ្នកស្រីមាន់។
- គឺខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ វាគឺជាអ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលបានស្គាល់
អំពីភាពចលាចលដែលនាងបានបង្ក
បានប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
ពួកគេបានដឹងពីជម្លោះ
ហើយ​បាន​ផ្លាស់ទី​តួ​ទៅ​ស៊ុម​មាន់?
- ពួកគេបានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់មែនទេ?
- បាទ។
អ្នកណាបានឃើញការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
រវាងមាន់ និងជនរងគ្រោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
- អ្នករាំ។
- អ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកឮវានៅឯណា?
- ពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានលឺវានៅហាងងាយស្រួល។
- ខ្ញុំបានឃើញវាពីសាលការិយាល័យ។
- ការិយាល័យណា?
- ការិយាល័យរបស់អ្នកណា?
បន្ទាប់ពីផ្ញើទម្រង់ចុះឈ្មោះ
នៅការិយាល័យរបស់ Gold Spoon ។
- ដូច្នេះ ចេញដំណើរហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំបានលឺសម្លេងគាំង ហើយមើលទៅខាងក្រៅ។
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំយល់ថាចម្លែក។
- តើអ្នកមិនឃើញវាពីការិយាល័យរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកដឹង ខ្ញុំរវល់។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចង់​ដឹង​អំពី​សំឡេង​នោះ​ទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ឃើញ​វា​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅហាងងាយស្រួល?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺវាប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែឮវាផងដែរ។
- ហេតុអ្វីបានជាមិនឃើញ Gold Spoon?
- យើងនៅជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំរវល់នៅពេលនោះ។
- ប៉ុន្តែលោកក្លឹបបានចាកចេញ។
អ្នករាំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលពិតជាបានឃើញការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ត្រូវហើយ។
លោកក្លឹបអាចនិយាយកុហក
អំពីការមិនឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅពេលដែលគាត់ពិតជាបានធ្វើ។
- លោកក្លឹបបានចាកចេញបន្ទាប់ពីទទួលបារី។
- ត្រូវហើយ។
មានឱកាស
លោកក្លឹបក៏បានឃើញខ្ញុំចាកចេញពីដីទំនេរ
ខណៈពេលកំពុងចាប់លើសក់របស់ Gun-mi។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងដីទំនេរនោះ។
ប្រហែលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Gun-mi នៅម៉ោង 9:20 យប់។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នកស្រី​មាន់​បាន​ចាកចេញ។
ដោយបានច្រានចោលលោកស្រីមាន់ជាជនសង្ស័យ
ខ្ញុំ​បាន​បង្វែរ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានឃើញការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ
ដែលមានន័យថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវតែកុហក។
ក្នុងករណីនេះវាផ្ទុះឡើង
ដែលអាចផ្តល់ alibi ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនិយាយនេះដោយសារតែ
ទីតាំងចម្បងគឺ Hansim Pocha។
ដូច្នេះ នៅថ្ងៃឃាតកម្ម
កិច្ចប្រជុំនេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។
សូម្បីតែអ្នករាំក៏មានវត្តមានដែរ
មិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ក្លឹបទេ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាប្រូកស៊ី
សម្រាប់ម្ចាស់ Sensibility Bar ។
លើកលែងតែអ្នកស្រីមាន់
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវចូលរួមកិច្ចប្រជុំ
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃឃាតកម្ម
គឺនៅចន្លោះម៉ោង 9:45 យប់។ និង 11:15 យប់
គ្មានវិធីដែលឃាតករបានចំណាយនោះទេ។
ពេញមួយម៉ោងកន្លះ
ការសម្លាប់និងសម្អាត។
ពួកគេត្រូវតែដើរទៅមក។
ចាំ។
អ្នករាំ អ្នកបានបន្តផ្ញើសារទៅជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលការឆ្លើយតបទេ។
- ត្រូវហើយ។
- យ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈ។
តើអត្ថបទដែលអ្នកបានទទួលនៅទីបំផុតគឺជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីឃើញនាងឈ្លោះជាមួយមាន់
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​នាង​ថា​មិន​អី​ទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែនាង
និងបានពន្យារពេលការណាត់ជួបរបស់យើង។
ដល់ម៉ោង 9:50 យប់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាងម្តងទៀត។
- ហើយទូរសព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
- តើអ្នកទៅជួបនៅឯណា?
នៅក្រៅក្លឹប Slam។
តើអ្នកត្រលប់ទៅការប្រជុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅម៉ោង 9:50 យប់ ហើយបានរង់ចាំ,
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅនាងមួយនាទីក្រោយមក
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់នាងបានបិទ។
- ដូច្នេះ Club Slam ម៉ោង 9:51 យប់
- ទូរស័ព្ទរបស់ Gun-mi ។
- តើនៅពេលណា?
- នោះហើយជាពេលដែលគាត់បានបិទវា។
ខ្ញុំបានបិទវានៅពេលនោះ។
- នោះហើយជាពេលដែល Gold Spoon បានបិទវា។
- "ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។"
- ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
- ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់ Gun-mi នៅម៉ោង 9:55 យប់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
សំបុត្រយន្តហោះរបស់នាងទៅរុស្ស៊ី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញ។
យើងបោះឆ្នោតនៅម៉ោង 10:00 យប់ នៅចាំទេ?
ការស្វែងរក Gun-mi គឺសំខាន់
ប៉ុន្តែការបោះឆ្នោតគឺមានសារៈសំខាន់។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំត្រលប់ទៅហាន់ស៊ីមប៉ូចា
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Mr. Club របស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
បាន​ចេញ​ម្តង​ទៀត​ហើយ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានមកដល់ក្លឹប
នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល 10:10 យប់
ហើយត្រលប់មក Hansim Pocha វិញ។
វេលាម៉ោង 10:20 យប់
នាងបានត្រឡប់មកវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាទៅបោះឆ្នោតនៅម៉ោង 10:30 យប់។
ហើយលោកក្លឹបបានបញ្ជូនខ្ញុំចេញម្តងទៀត
នៅ​ម៉ោង 10:40 យប់
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យពិនិត្យអ្វីៗនៅក្លឹប។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅក្លឹបទេ?
- នាងនៅទីនេះនៅម៉ោង 10:40 យប់។
- អត់ទេ ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះនៅម៉ោង ១១ យប់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញដ្រាយវ៍ពន្លឺ
ហើយពិនិត្យមើលអ្វីដែលមាននៅលើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងច្រើនម្ល៉េះ?
- នាងត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង 11:00 យប់?
- នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅក្លឹបពីទីនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញ flash drive ដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅអ្នកដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង។
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់សម្រាក
ដើម្បីពិនិត្យមើលដ្រាយវ៍ពន្លឺ។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវទេ?
បាទ នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅក្លឹប។
តើអ្នកបាននិយាយ
ឧបករណ៍ចាប់ទឹកលេចធ្លាយពីរដង?
បាទ។
នៅពេលវាចេញដំបូង
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបញ្ជូននាងទៅក្លឹប
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ ប៉ុន្តែនាងមិនបាននៅក្បែរនោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងទេ។
នោះគឺនៅម៉ោង 9:55 យប់។
- នោះម៉ោង 9:55 យប់
- ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទមួយ។
ពី Gu Lackey ។
គាត់រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំមើលរូបថតម្តងទៀត
អ្វីមួយបានបិទ។
ដូច្នេះនៅម៉ោង 10:05 យប់,
ខ្ញុំបានប្រាប់ Lackey ឱ្យរកមើលក្មេងប្រុសដែលបាត់។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ក្លឹប
ខ្ញុំឃើញថាឧបករណ៍ចាប់បានដំណើរការខុសប្រក្រតី។
- ហើយបន្ទាប់មក--
- តើ​វា​មាន​បញ្ហា​ឬ?
វាបានបន្តរលត់។
ទោះបីជាមិនមានទឹកលេចធ្លាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ Dancer ឱ្យដោះស្រាយវា។
ហើយបានត្រឡប់ទៅការប្រជុំវិញ។
ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញនៅម៉ោង 10:25 យប់។
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
- នៅម៉ោង 10:25 យប់?
ប៉ុន្តែឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
បានបិទម្តងទៀត។
នោះគឺប្រហែលម៉ោង 10:40 យប់។
- អ្នករាំនៅឯការប្រជុំនៅពេលនោះ។
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទៅពិនិត្យវា។
- តើ​វា​មាន​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
- បាទ។
- មួយទៀត?
នៅម៉ោង 10:50 យប់ អ្នកបោកប្រាស់បានទូរស័ព្ទមក
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីក្មេងប្រុសដែលបាត់។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់ Gun-mi
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងនាង។
- ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
- ត្រូវហើយ។
ដោយមិនមានសំណាង,
ខ្ញុំបានដើរកាត់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ហើយបានត្រឡប់ទៅ Hansim Pocha វិញនៅម៉ោង 11:15 យប់។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
នៅម៉ោង 10:20 យប់ អ្នកបានផ្ញើសារទៅ Lackey
ដើម្បីហៅអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់មានអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើគាត់ហៅនៅពេលណា?
- នៅម៉ោង 10:50 យប់
- វេលាម៉ោង 10:50 យប់
- តើក្លឹបអាចសម្លាប់នាងនៅម៉ោង 10:50 យប់បានទេ?
- នៅពេលនោះអ្នកបានដឹងការពិតទាំងស្រុង។
រួមទាំងការពិតដែលថា Gun-mi គឺ
នឹង​ធ្វើ​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ដើម្បី​សងសឹក​នាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​ដុត​ទាំង​មូល​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
អំពីស្ថានភាពទាំងមូល។
ដូច្នេះ អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺជួបនាង
ហើយស្តាប់រឿងរបស់នាង។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកដែលព្យាយាម
សម្លាប់ខ្ញុំ មិនមែនវិធីផ្សេងទេ។
នោះជាផែនការរបស់នាង។
- ត្រូវទេ?
- ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកវាយនាងទៅវា។
\\an8}ដើម្បីការពារខ្លួន?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
ថានាងមានសាំង
ហើយកំពុងគិតចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយដុតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបានដឹង
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសាំងនៅផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ចុះបើអ្នកប្រាកដក្នុងចិត្ត
នៅម៉ោង 10:50 យប់?
- ត្រូវប្រាកដថាជាអ្វី?
- តាមពិតនាងគឺ Park Hyeon-jun ។
គាត់អាចដឹងច្បាស់
នៅពេលដែល Lackey បានផ្ញើសារទៅគាត់។
- ហើយគាត់អាចមើលឃើញសាំង
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ដឹងច្បាស់។
នៅពេលគាត់ទៅផ្ទះរបស់ Gun-mi។
លោក Club អាចជាឃាតករ។
ការបិទផ្លូវត្រូវបានលើក
ដូច្នេះគាត់អាចសម្លាប់នាង
បោះចោលរាងកាយ,
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង ១១ និង ១៥ នាទីយប់។
មក។
មិនអីទេ ចូរនិយាយថាទាំងអស់នោះជាការពិត។
Kim Club និងអ្នករាំ។
យប់នោះ ពួកគេបានដើរលេងច្រើនណាស់។
អ្នករាំម្នាក់បានចាកចេញពីការប្រជុំ
ពីរដងនៅយប់នោះ
និង Kim Club បានធ្វើដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងពីរមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ចុះអ្នកវិញ C-store?
ចលនារបស់ JANG C-STORE
ខ្ញុំបានមកដល់ការប្រជុំនៅម៉ោង 10:10 យប់។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំបានស្វែងរក Gun-jun ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
ហើយ​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅម៉ោង 11:00 យប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញពីគណនី
មុនពេលចេញដំណើរនៅម៉ោង ១១ យប់?
ព្រោះវាកំពុងភ្លៀង។
- អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ?
- ខ្ញុំបានស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ?
ដែលនាំឱ្យអ្នកសន្តិភាពខាងក្នុង?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់ពួកគេ។
- ស្រលាញ់អ្វី?
- ស្ត្រីតូចដែលមានសក់វែង។
- ជាពិសេសនៅថ្ងៃវស្សា។
- មែនហើយនៅថ្ងៃវស្សា។
គាត់វាយប្រហារស្ត្រី
- ដោយប្រើញញួរក្រញ៉ាំនៅថ្ងៃវស្សា។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានមោទនភាពចំពោះវា?
មិនអីទេ។ គាត់​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក​ឆាប់ៗ។
JANG C-STORE ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹង
បញ្ចប់​ក្នុង​គុក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
បន្ត។
- តោះពិនិត្យមើលកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់លោក Gold Spoon ។
- ប្រាកដ។
- កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំបានចាកចេញពីការប្រជុំនៅម៉ោង 10:15 យប់។
- នៅម៉ោង 10:15 យប់?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បំផុត​ទេ។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺទូរស័ព្ទរបស់ Gun-mi
ហើយមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានចាកចេញពីការប្រជុំ
ទើបដឹងថាផ្លូវនេះត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំបានដើរកាត់ Sensibility Bar
ហើយបានទៅកន្លែងរបស់ Lee Gun-mi ។
នោះជាពេលដែលឡានដឹកទំនិញ
ត្រូវបានចតនៅខាងក្រៅរបារ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
ព្រោះវាមិនធម្មតាទេ។
ដើម្បីមើលឡានដឹកទំនិញនៅទីនោះ។
- បាទ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់ Gun-mi
ហើយបានឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះបានឃើញ
ដែលជាកាបូបរបស់នាង
និងសំបុត្រយន្តហោះទៅរុស្ស៊ី។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រជុំ​វិញ។
វេលាម៉ោង 10:35 យប់
តើអ្នកចាកចេញម្តងទៀតនៅពេលណា
បន្ទាប់ពីត្រលប់មក Hansim Pocha?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំវិញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
- អ្នកស្នាក់នៅរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
- ខ្ញុំនៅប្រជុំពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់
ដល់ម្ចាស់អាជីវកម្មមួយចំនួន។
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
ដូច្នេះ អ្នកបានចាកចេញពីការប្រជុំតែម្តង
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលយើងប្រៀបធៀបការថ្លែងរបស់គាត់។
ចំពោះទ្រឹស្តីដែលយើងបានបង្កើត
- ចលនារបស់គាត់មិនបន្ថែមទេ។
- គាត់មិនមែនជាជនសង្ស័យទៀតទេ។
គាត់មិនអាចឆ្លងកាត់ផ្លូវនោះបានទេ។
នៅពេលបិទផ្លូវត្រូវបានលើក។
ផ្អែកលើបន្ទាត់ពេលវេលាដែលយើងបានបង្កើត
ទាំងបីនេះគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ...
យើង​តែ​ម្នាក់​គត់
ដែលបានចាកចេញពីការប្រជុំពីរដង។
មានរឿងមួយដែលធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹកដំណើរការខុសប្រក្រតី
ហើយវាបានកើតឡើងពីរដង។
ជាលទ្ធផល
ចលនារបស់ពួកគេហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ចំណុចដែលខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
អំពីឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានការជូនដំណឹងទេ។
ដោយសារខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបានគឺមូលហេតុដែលគាត់រក្សា
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយវា។
- តើខ្ញុំនឹងសួរអ្នកណាទៀត?
- ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាលេចធ្លាយទឹក។
អាចស្តាប់ទៅដូចជាឧបករណ៍ស្មុគស្មាញ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងធ្វើដើម្បីជួសជុលវា។
គឺផ្លាស់ប្តូរថ្ម។
ក្រៅពីនេះ ជារឿយៗវាដំណើរការខុសប្រក្រតី
កំឡុងពេលសើម ភ្លៀងនៅរដូវក្តៅ។
- អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន
បុគ្គលិករបស់អ្នកបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ​នៅ​ពេល​នោះ?
- អ្នកបាននៅទីនោះរួចហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសងអ្នកទៀត?
- មើលចុះ លោកម្ចាស់។
- អ្នកអាចជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។ បាទ?
- សួស្តីលោកម្ចាស់។
- អូគាត់។
អ្នកបានទៅក្លឹប
ហើយបានឃើញឧបករណ៍ចាប់ដំណើរការខុសប្រក្រតី
ប៉ុន្តែទុកវាឱ្យអ្នករាំដើម្បីជួសជុលវា។
ជំនួសឱ្យការធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការរំខានមួយ
ជាពិសេសជាមួយនឹងក្បាលពោះដ៏ធំនេះ។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​យក​វា​ឡើង
ហើយដើរលេងជាមួយវា។
- ប្រហែលជាមានហេតុផលមួយ។
- ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញថ្មតូចៗទាំងនោះ។
- ចេញដំណើរនៅម៉ោង 10:05 យប់
- គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​រត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
អាជីវកម្មគឺទាល់តែអ្នកធ្វើវាបាន។ ជេស។
ខ្ញុំស្មានថាអាចយល់បាន
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះនៅក្លឹប។
គាត់ឆ្លៀតពេលទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់រវល់ជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត
គាត់អាចមានអ្នករាំ
ថែរក្សាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះឬអត់?
ដើម្បីទុកខ្ញុំនៅកន្លែងតែមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះលោកក្លឹបបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
- មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
- ចាំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមានបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ។
ដោះស្រាយកិច្ចការតូចតាច
អាចនឹងមានការសង្ស័យ ឬខុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងដឹងថាខ្ញុំតែងតែប្រាប់នាង
ដើម្បីថែរក្សាកិច្ចការបែបនេះ។
ឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹកបន្តរលត់,
ហើយនាងដឹងរឿងនោះ។
នាងដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅជួសជុលវា។
- អ្វី?
- ទទួលបានវា?
ដូច្នេះ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នាងមិនអាចគ្រាន់តែវេទមន្តទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ខូច​ពី​ចម្ងាយ តើ​នាង​អាច​ទេ?
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងនៅឯក្លឹប។
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកត់សំគាល់ថាមានអ្វីមួយ
ខុសហើយប្រាប់នាងឱ្យជួសជុល។
នាងប្រហែលជាដឹងពីរបៀបធ្វើការ និងអ្វីៗទាំងអស់។
នាងអាចបណ្តាលឱ្យ
ឧបករណ៍ចាប់ដំណើរការខុសប្រក្រតី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ជូន​ដំណឹង។
វាជាគំនិតមួយដែលទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
នាងមិនត្រូវនៅក្លឹបទេ។
ដើម្បីដកវាចេញ?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីឧបករណ៍នោះ។
វា​មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​គំនិត​ខ្ញុំ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ,
ប៉ុន្តែនាងវង្វេងនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែនាងនៅទីនេះនៅពេលនោះ។
អ្នកបានបញ្ជូននាងទៅជួសជុលវាម្តងទៀត។
- អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំនៅទីនេះនៅម៉ោង 10:20 យប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មាន
នាងអាចកំណត់វានៅលើកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយជាមួយរឿងបែបនេះទេ។
អញ​ជា​មេ​អា​ហ្នឹង!
- ខ្ញុំមានន័យថា ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់--
- ឯងនិយាយលេងទេ? ហេ!
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- បុរសអ្នកពិតជាសាកល្បងខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែស្រែកពួកយើងចុះ លោកក្លឹប។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការព្យាយាមគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​កម្សត់!
អ្វី?
នេះជារឿងរបស់ Mr. Club។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយអំពីគាត់។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
នៅពេលគាត់មកទិញបារី។
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ល្អដោយរបៀបណា
ដោយដឹងថាជាកូនរបស់គ្រួសារ
ផ្ទះដែលខ្ញុំបានដុតកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​នៅ​រស់​ទេ?
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
- យល់ហើយ លោកក្លឹប។
Shush អ្នក punk!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- វេលាម៉ោង ១០ និង ២០នាទីយប់។
- ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយ Gu Lackey ។
- តោះ​ចាប់​គាត់​ទៅ​គុក។
នោះហើយ!
- នេះពិបាកណាស់។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ!
ក្លឹបគីម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តបញ្ជូនខ្ញុំទៅក្លឹប?
នាង​ចេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន។
ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ឆ្លាត​តើ​អ្នក​?
កូនកំលោះនោះ!
បោះឆ្នោតរបស់អ្នកដោយផ្អែកលើតម្រុយ
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ...
ចូរនិយាយថាឧបករណ៍ចាប់បានរលត់។
កំពុងលេងសេណារីយ៉ូ
ពាក់ព័ន្ធនឹងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាលេចធ្លាយទឹក។
"ខូច វារលត់ម្តងទៀត។"
អ្នកចូលមក...
ហើយយកឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដើម្បីជួសជុលវា។
តើ​វា​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ណា?
គាត់ទទួលបានអ្នករាំដើម្បីចាកចេញពីរដង
ដោយសារតែនេះ។
វាជានំមួយដុំ។
ជួសជុលវាដោយខ្លួនឯងនឹងលឿនជាង
ជាងហៅអ្នករាំ។
គាត់គ្រាន់តែអាចជួសជុលឧបករណ៍ចាប់បាន។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែគាត់ឲ្យខ្ញុំមកជំនួស។
ទាក់ទងនឹងរឿងនោះ
លោក ក្លឹបបានទទួលការជូនដំណឹង
អំពីឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
នៅម៉ោង 9:55 យប់
ហើយដំបូងបានទៅក្លឹប។
បន្ទាប់មកគាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោង 10:05 យប់។
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួសជុលឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
ហើយគាត់បានត្រឡប់ទៅ Hansim Pocha វិញ។
នៅម៉ោង 10:25 យប់
នោះមានន័យថាមាន
គម្លាត 20 នាទីនៅចន្លោះ។
គាត់ចំណាយពេលយូរជាងខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់ទៅ Hansim Pocha វិញ។
ចុះបើគាត់មិនទៅក្លឹប
ពី Hansim Pocha?
គាត់បានសម្លាប់គ្រួសារទាំងមូល។
ហើយបន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំមក
គាត់បានប្រឈមមុខនឹងលទ្ធភាព
នៃនរណាម្នាក់ដែលកំពុងស្វែងរកការសងសឹក។
គាត់ប្រាកដជាភ័យខ្លាច និងថប់បារម្ភ។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់បានជួប Gun-mi
ក្នុងអំឡុងពេល 20 នាទីនោះ?
គាត់​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​សម្លាប់​នាង។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ខ្លាច។
ការភ័យខ្លាចជំរុញមនុស្ស
ដើម្បីចាត់វិធានការយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន។
មិនអីទេ Kim Club
លោកក្លឹប។
ខ្ញុំសុំទោស។
JANG C-STORE និងអ្នករាំម្នាក់ជ្រើសរើស KIM Club
អ្នក​រាំ​ម្នាក់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
នាងត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Kim Club ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឃើញនាងជាមនុស្សម្នាក់
ជាមួយនឹងឆន្ទៈសេរីមានកំណត់។
តើនេះអាចត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ដែរឬទេ?
នេះមានន័យថា អ្នករាំ
ទំនងជាជនសង្ស័យផងដែរ។
នេះគឺនៅពីលើវា។
មានមនុស្ស
ដែលបានចាកចេញពីការប្រជុំពីរដងនៅយប់នោះ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាអ្នករាំ។
Kim Club ក៏ចាកចេញពីការប្រជុំដែរ។
ជាលើកទីពីរ។
ពិរុទ្ធជនត្រូវត្រលប់ទៅកិច្ចប្រជុំវិញ។
ដើម្បីបង្កើត alibi,
បន្ទាប់មកចាកចេញម្តងទៀតដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេត្រូវការហេតុផលដើម្បីចាកចេញពីការប្រជុំ
ដោយមិនមានការសង្ស័យ។
ហើយ​ពួក​គេ​មក​ពី​មូល​ហេតុ​អ្វី?
ឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
វាទម្លាក់ដោយផ្ទាល់ទៅលើវា។
ឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក
មានទីតាំងនៅខាងក្រោមដោយផ្ទាល់
កន្លែងដែលទឹកលាងដៃនឹងស្រក់។
ពួកគេបានបង្កើតល្បិចមួយ
ដើម្បីកេះឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដោយចេតនា
ជាមួយការពន្យាពេល។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ជនរងគ្រោះ
\\an8}ជនល្មើសបានគាស់សាកសព
នៅក្នុងស្ថានីយ៍កែឆ្នៃដែលនៅជិត
ហើយគិតរឿង។
នាងដឹងថាចៅហ្វាយដ៏អាក្រក់របស់នាងនឹងបញ្ជានាង
ដើម្បីជួសជុលឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
ដោយដឹងថា
នាងប្រាកដ
នាងនឹងត្រូវបានបញ្ជូនចេញដើម្បីជួសជុលវា
ប្រសិនបើវារលត់កំឡុងពេលប្រជុំ។
ខណៈពេលកំពុងធ្វើពុត
ដើម្បីចេញទៅជួសជុលឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
នាងអាចចាប់យកឱកាសនោះ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយទៅកន្លែងទំនេរ។
អ្នកបានលេងវាយ៉ាងឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​រាំ។
អ្នក...
សមនឹងរលួយនៅក្នុងគុក។
KIM CLUB ជ្រើសរើសអ្នករាំ
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
មុខថ្មីដ៏ស្រស់ស្អាត
និងសក្តិសមក្នុងការបង្ហាញខ្លួន។
ការក្បត់ត្រូវកាត់យ៉ាងជ្រៅ។
ទោះជា
អ្នកត្រូវទទួលទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
JANG DETECTIVE ជ្រើសរើសអ្នករាំ
តើខ្ញុំពិតជាអាចផ្អែកលើការកាត់របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
នៅលើភស្តុតាងមិនច្បាស់លាស់មួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅបីនាទីចុងក្រោយ
ទាក់ទងនឹងឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយ?
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
តើអ្នកណាបានជ្រើសរើសស្លាបព្រាមាស?
Kim Club និងអ្នករាំ។
កំណត់ពេលវេលា,
ពួកគេទាំងពីរនាក់អាចធ្វើបាន។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
ចំពោះចលនា និង alibis របស់ពួកគេ។
តោះមើល។
ប្រសិនបើអ្នករាំគឺជាម្នាក់
ដែលបានផ្លាស់ប្តូររាងកាយ,
នាងទំនងជាសម្លាប់ជនរងគ្រោះ
នៅពេលនាងចាកចេញពីការប្រជុំលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែមានភស្តុតាង
ដែលនាងបានទូរស័ព្ទទៅ Lee Gun-mi នៅម៉ោង 10:55 យប់
គិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅមនុស្សស្លាប់?
មានន័យថា អ្នករាំមិនមែនជាឃាតករទេ?
តើនាងបានទូរស័ព្ទទៅពិនិត្យមើលថាតើនាងនៅមានជីវិតដែរឬទេ
ដោយសារតែនាងជឿថានាងមិនស្លាប់ទេ?
ការបោះឆ្នោតចុងក្រោយបានបញ្ចប់
វគ្គទីបួននៃហ្គេមកាត់កង
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
លទ្ធផលនៃការខាំក្រចក
ហ្គេមកាត់ដើម្បីស្វែងរកពិរុទ្ធជន
\\an8}នៃឃាតកម្មនៅក្នុងសង្កាត់រាត្រី។
តោះមើលថាអ្នកណាទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ
ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
- អ្នកមិនបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទេ?
- មក។
Mr Club តើអ្នកបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំទេ?
ហ្គេមកាត់ផ្តាច់ចុងក្រោយ
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
ដំបូង យើងនឹងប្រកាសថាអ្នកណាដែលត្រូវបានដកចេញ
ពីបញ្ជីចុងក្រោយនៃជនសង្ស័យ។
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
ដើម្បីកំណត់ពិរុទ្ធជនមានដូចខាងក្រោម។
ដោយសំឡេងសូន្យ
ផាកមាន់
និង Ha ស្លាបព្រាមាស,
អ្នកត្រូវបានដកចេញពីក្រុមចុងក្រោយ។
មាននរណាម្នាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងល្បាយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បន្ទាប់។
ដោយការបោះឆ្នោតមួយ
Jang C-store អ្នកក៏ត្រូវបានដកចេញផងដែរ។
ពីក្រុមចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមចុងក្រោយម្តងទៀត?
- អ្នកដែលត្រូវបានសម្គាល់ថាជាជនសង្ស័យ
- តើអ្នកណាបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ?
គឺ An Dancer និង Kim Club។
តើជនសង្ស័យចុងក្រោយទាំងពីរនាក់នឹង
សូមបោះជំហានទៅមុខ?
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ។
រួមជាមួយនឹងចោរនេះ។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហ្គេមកាត់ផ្តាច់ចុងក្រោយ
- ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
- ចុះបើគេចង?
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
នៃឃាតកម្មនៅក្នុងសង្កាត់រាត្រី។
អ្នកលេងដែលត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅទីបំផុត
ដូចជាពិរុទ្ធជនគឺ...
អ្នករាំ
និង Kim Club!
ដោយ​វា​ស្មើ​បី​ទៅ​បី...
អ្នករាំ
និង Kim Club!
ដូចដែលវាជាការស្មើ 3 ទៅ 3
អ្នកលេងនឹងសម្រេចចិត្ត
ដោយឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង។
- ស្មើបីទៅបី?
- តើវាជានរណា?
- តើបីនាក់ណាជ្រើសរើសខ្ញុំ?
- វាជាការស្មើបីទៅបី។
- ពួកគេបានជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នករាំ
គឺ Jang Detective,
Park Chicken និង Kim Club
អ្នកដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យ Kim Club
គឺជាអ្នករាំ,
Ha Gold Spoon, និង Jang C-store.
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យចុងក្រោយ។
យើងត្រូវឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
លោក ក្លឹប ចូរទៅឈរនៅទីនោះ។
វាសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកទៅទីនោះ។
- តើអ្នកធ្លាប់រាំក្នុងទ្រុងពីមុនទេ?
- ទៅរួចហើយ។
ចាប់តាំងពីពួកគេជាជនសង្ស័យចុងក្រោយរបស់យើង
យើង​នឹង​ឮ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ពួក​គេ។
- លោកក្លឹប អ្នកទៅមុន។
- ប្រាកដ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបញ្ជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីពិនិត្យមើលឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
ដោយដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យនាងធ្វើវា,
នាងបានទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
នាងដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅក្លឹប
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានការជូនដំណឹង
អំពីការលេចធ្លាយទឹក។
- នាងបានផ្លាស់ប្តូររាងកាយនៅក្នុងបង្អួចនោះ។
- នោះជាចំណុចសំខាន់។
ក្រៅពីនេះ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ផ្លូវ​លិច​ទឹក​ឬ​អត់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយឆ្លងកាត់ទីនោះ?
- ដូចគ្នាចំពោះអ្នករាំ។
- នាងក៏មិនបានដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​មេ​អើយ!
អ្នកល្ងង់មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនមែនខ្ញុំទេ!
- ពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ!
- អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺស្រែក។
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើគឺបង្ហាញពីកំហឹងដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ចង្អុលបង្ហាញរឿងពីរ។
ដំបូង
ខ្ញុំជឿថា Mr. Club បានរក្សាខ្ញុំនៅក្លឹប
ដោយបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ ដើម្បីជួសជុលឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកគាត់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្លឹប
គាត់បានប្រើពេលនោះដើម្បីសម្លាប់ជនរងគ្រោះ
ហើយបោះចោលរាងកាយរបស់នាង។
រឿងទីពីរគឺអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតអំពី។
លោក ក្លឹបបាននិយាយថាគាត់បានលឺការធ្លាក់
ប៉ុន្តែមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
- នោះគឺនៅម៉ោង 9:15 យប់។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ផ្លូវនេះត្រូវបានបិទដោយសារទឹកជំនន់។
មធ្យោបាយលឿនបំផុតត្រឡប់ទៅក្លឹបវិញ។
គឺជាផ្លូវឆ្លងកាត់ដីទំនេរ។
ដូច្នេះ តើគាត់មានហេតុផលអ្វី?
សម្រាប់​ការ​យក​ផ្លូវ​វែង​ជាង​នេះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលើកឡើង។
យើងបានកំណត់ថារាងកាយត្រូវបានផ្លាស់ទី
ដល់ដីទំនេរដើម្បីធ្វើស៊ុមអ្នកស្រីមាន់។
ថាតើពិរុទ្ធជនដឹងឬអត់
អំពីជម្លោះរបស់នាងជាមួយ Gun-mi
- គឺជាចំណុចសំខាន់មួយ។
- ពិត។
- ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសកុហកអំពីវា--
- អ្នកបានសារភាពថាបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
បើខ្ញុំជាជនល្មើស?
- មិនអីទេ យើងនឹងប្រមូលមតិរបស់យើងឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
- អ្នករាំ។
- លោកក្លឹប។
- ខ្ញុំបានល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយយុត្តិធម៌
នៅលើកិច្ចសន្យាការងាររបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងពីរមានពេលច្រើន។
ដើម្បីសម្លាប់ និងបោះចោលសាកសព។
ប៉ុន្តែមានអ្វីជាច្រើនទៀតដែលត្រូវពិចារណាជាងនោះ។
ត្រូវតែមានហេតុផលច្បាស់លាស់
និងភស្តុតាងរឹងមាំ។
ពួកគេទាំងពីរមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឱកាសនោះ
តើជនល្មើសមានហេតុផលច្បាស់លាស់
សម្លាប់នាង?
អ្នករាំម្នាក់បាននិយាយថានាងបានចាកចេញនៅម៉ោង 9:50 យប់។
- ហើយបានទៅកន្លែងរបស់ Gun-mi នៅម៉ោង 9:55 យប់។
- ត្រូវហើយ។
ខណៈពេលដែលនាងនៅទីនោះ
នាងបានឃើញសំបុត្រយន្តហោះនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនោះ លោកក្លឹប
នៅតែមិនមានហេតុផលចង់សម្លាប់នាង
ព្រោះគាត់បានទទួលការហៅទូរសព្ទ
ពី Gu Lackey អំពីក្មេងប្រុសបាត់ខ្លួន
នៅម៉ោង 10:50 យប់
នៅពេលគាត់ចាកចេញពីការប្រជុំលើកដំបូង
- គាត់មិនមានហេតុផលចង់សម្លាប់នាងទេ។
- អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែដើម្បីជជែកតវ៉ានឹងបញ្ហានេះ
អ្នករាំអាចនាំមក
ការហៅចេញដែលគាត់បានធ្វើទៅកាន់ Gu Lackey។
- អ្វី?
- គាត់បានទូរស័ព្ទទៅ Gu Lackey នៅយប់នោះ។
គេក៏អាចប្រកែកបានដែរថា Kim Club
លឺថា Lee Gun-mi ជានរណា
មុនម៉ោង
គាត់​បាន​អះអាង​ថា​បាន​ឮ។
ដើមឡើយខ្ញុំគិតថាវាជា Kim Club
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្តូរទៅជាអ្នករាំ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
យើងបានពិភាក្សាវា ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យ។
បោះឆ្នោតដោយប្រាជ្ញា។
ឥឡូវនេះ
សូមកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យចុងក្រោយ។
អូ យើងតម្រង់ជួរនៅពីក្រោយមនុស្ស?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
(ទទេ)
អ្នករាំ អ្នកត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ
- វាទទេនៅទីនេះ។
- ជាជនសង្ស័យចុងក្រោយ។
សូមចូលក្នុងគុក។
អ្នកជាមនុស្សមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- លោកមេធាវី។
- គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
នាង​ខឹង។
- នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចស្លាប់។
- ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការប៉ះភ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នករាំគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Park Chicken, Kim Club,
Ha Gold Spoon និង Jang C-store
ម្នាក់ៗនឹងឈ្នះពីរលានវ៉ុន
និង Jang Detective នឹងឈ្នះមួយលានវ៉ុន។
មែនហើយ អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនទទួលបានច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នករាំមិនមែនជាពិរុទ្ធជន
ឃាតករពិតនឹងទាមទារប្រាក់រង្វាន់
នៃអ្នកលេងផ្សេងទៀតទាំងអស់
សរុបដប់លានវ៉ុន។
ប្រាក់ភ្នាល់គឺខ្ពស់។
\\an8}ភាគទីបួននៃចុងក្រោយ
ហ្គេមកាត់កង ឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
អ្នករាំម្នាក់ត្រូវបានបោះឆ្នោតជាពិរុទ្ធជន
នៅក្នុងឃាតកម្មនៅក្នុងសង្កាត់រាត្រី។
តើនាងពិតជាពិរុទ្ធជន
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Lee Gun-jun?
យើងទាំងអស់គ្នាអាចខុស។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​សើច​ដ៏​អាក្រក់​នោះ?
លោកស្រី អ្នករាំ។
តើអ្នកទេ
ឃាតករ Lee Gun-jun?
បាទ នាង!
បាន​ចាប់​ខ្លួន​បាន​ដោយ​ជោគជ័យ
ឃើញទេមនុស្ស? ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
ការងារល្អ។
- បីនាទីចុងក្រោយទាំងនោះមានបញ្ហា។
- ធ្វើបានល្អ។
- គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
- នាងបានបញ្ចុះបញ្ចូលយើងទាំងអស់គ្នា។
- ជិតដល់ហើយ។
- អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឈឺចុកចាប់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
- ខ្ញុំបានប្តូរចិត្តនៅវិនាទីចុងក្រោយ។
- ខ្ញុំនៅលើរបង
ដូច្នេះខ្ញុំជឿជាក់លើពោះវៀនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​មួយ​នាទី​មុន​នេះ។
អ្នកច្រឡំពួកយើង
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺទាមទារ
ដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់នាង។
- អ្នក​បាន​យក​កំហឹង​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ!
- អ្នកជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាស
ភស្តុតាងសំខាន់ៗដែលអ្នកខកខាន។
- នាំមក!
- តើយើងនឹកអ្វីមួយទេ?
តើវាជាគ្រឿងស្រវឹង ឬគ្រឿងញៀន?
- តើនោះជាសូជូ?
- តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីមួយកើតឡើង
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាលេចធ្លាយទឹក។
- តើវាមិនមែនជាទឹកលាងដៃមែនទេ?
- តើ​នាង​មាន​ប្រតិកម្ម​ជាមួយ​គ្រឿង​ស្រវឹង​ឬ?
- ទាយពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
- នាងបានធ្វើរន្ធនៅក្នុងមួក។
ចូលចិត្ត។
នាងបានទម្លុះរន្ធមួយនៅក្នុងមួក
ហើយព្យួរដបពីលើវា។
- នាងព្យួរវា?
- សូជូបានស្រក់ចេញពីដប។
អូ នាងបានធ្វើវាជាមួយ Soju?
នាង​បាន​ព្យួរ​វា​នៅ​ក្នុង​ធុង​អនាម័យ?
ដបសូជូត្រូវបានព្យួរ
នៅក្នុងអ្នកកាន់ទឹកអនាម័យដៃ
ការជូនដំណឹងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដំបូងគឺការធ្វើតេស្ត
ប៉ុន្តែទីពីរ
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយចេតនា។
នាងបានបញ្ឆោតឧបករណ៍ចូលទៅក្នុង
ការ​ផ្ញើ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ទៅ KIM Club
តើនេះនៅឯណា?
វាគឺនៅក្លឹប។
ធុងនៃដបសូជូ
គឺដោយច្រកចូលក្លឹប
ម្ជុលក៏នៅលើឥដ្ឋដែរ។
- តើមែនទេ?
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
- បានក្លាយជាតម្រុយដ៏សំខាន់សម្រាប់ពួកយើង។
- បាទ។
ចាំសិន Gun-jun... ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
- អ្នកពិតជាខ្លាំង។
- អ្នកគឺឃោរឃៅ។
តើអ្នកអាចវាយមនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើបាតុកម្មទេ?
- អត់ទេ យើងល្អណាស់។
- ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
- វាមិនចាំបាច់ទេ។
រឿងពេញនៅខាងក្រោយ
ឃាតកម្ម​នៅ​ស្រុក​រាត្រី
អ្នករាំតែងតែចង់ក្លាយជា
ជាតារា K-pop តាំងពីនាងនៅក្មេង
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានបដិសេធ
រាល់ពេលដែលនាងធ្វើសវនកម្ម។
នៅទីបំផុត នាងបានចូលរួម
ភ្នាក់ងារកម្សាន្តជាសិក្ខាកាម
ហើយចុងក្រោយគឺនៅជិត
បង្កើតក្តីសុបិនដំបូងរបស់នាង
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​កែ​សម្ផស្ស​ពេញ​លេញ
ជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់ទីភ្នាក់ងារ។
បន្ទាប់​មក​ពាក្យ​បាន​មក
ដែលបំផ្លាញពិភពលោករបស់នាងទាំងស្រុង។
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនដំបូង
នាងនឹងត្រូវសងប្រាក់វិញ។
ភ្នាក់ងារបានចំណាយលើនាង។
ក្នុងនាមជាអ្នករាំម្នាក់អស់សង្ឃឹម
មិនមានវិធីដើម្បីសងប្រាក់ទេ
ភ្នាក់ងារបានស្នើឱ្យនាងចែកចាយថ្នាំញៀន។
បន្ទាប់ពីបានដឹងថាសិក្ខាកាមទាំងអស់នោះ។
បានសងបំណុលរបស់ពួកគេ
ហើយបានបង្ហាញខ្លួនតាមរបៀបដូចគ្នា
នាងចាប់ផ្តើមចែកចាយថ្នាំ
ប៉ុន្តែ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​បាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ជំនួសឱ្យស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
នាងត្រូវបានគេនាំទៅក្លឹប
នៅក្នុងសង្កាត់កម្សាន្តពេលរាត្រីរបស់ស្ថានីយ៍ Gangdam ។
ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ ទីភ្នាក់ងារគឺជាផ្នែកខាងមុខ
សម្រាប់ចិញ្ចៀនចែកចាយគ្រឿងញៀន
ដែលរៀបចំសិក្ខាកាម
ធ្វើការជាអ្នកនាំសំបុត្រ
និង Kim Club អតីតប៉ូលីស។
គឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
Kim Club បានបង្កើតអ្នករាំ
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាអយុត្តិធម៌
ដោយបន្ថែមថ្លៃលើកលែងទោស
ចំពោះបំណុលដំបូង
ដែលធ្វើឱ្យនាងគ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើការជាអ្នករាំនៅ Club Slam
និងបញ្ជូនថ្នាំញៀនទៅភាគីវីអាយភីឯកជន។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ស្ត្រីអាយុរបស់នាងឈ្មោះ Lee Gun-mi
ចូលទៅជិតនាង
អះអាងថាជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់នាង។
ខណៈដែលមិត្តភាពរបស់ពួកគេរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នករាំម្នាក់បានជឿជាក់លើនាង
អំពីបំណុលដ៏ធំរបស់នាង
និងអារម្មណ៍ម្ខាងរបស់នាង
សម្រាប់ Ha Gold Spoon។
ពេលនោះហើយដែល Lee Gun-mi បានស្នើឡើង
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏គ្រោះថ្នាក់។
នាងមានឱកាសរកលុយបានច្រើន។
ដោយលក់រូបថតនៃពិធីជប់លៀងគ្រឿងញៀន VIP
ទៅអង្គការដែលកំពុងប្រតិបត្តិការនៅក្នុងប្រទេសចិន។
នាងមានសង្ឃឹម
ថានាងអាចសងបំណុលរបស់នាង
ហើយក្លាយជាសេរីភាពដូច្នេះ
ទីបំផុតនាងអាចបង្ហាញខ្លួនជា idol បានហើយ។
ទោះយ៉ាងណា ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
នាងបានឃើញ Lee Gun-mi
និង Ha ស្លាបព្រាមាស
ស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
គិតថាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
បានក្បត់នាង ហើយលួចបុរសរបស់នាង
នាងមានកំហឹងខ្លាំង។
យប់នោះ
នាងបានហៅ Lee Gun-mi ដោយកំហឹង
ដើម្បីលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល។
អ្វីដែលនាងបានឮក្នុងការឆ្លើយតប
គឺជាការពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងបានប្រាប់អ្នករាំម្នាក់
ថានាងជាស្ត្រីកែភេទ
ដែលមិនមានលទ្ធភាពធ្វើការវះកាត់
និងទំនាក់ទំនងរបស់នាង
ជាមួយ Ha Gold Spoon គឺជាការយល់ច្រលំ។
នាងបានពន្យល់
ថាបន្ទាប់ពីលក់រូបថត
ពួកគេនឹងទៅប្រទេសចិនជាមួយគ្នា
កន្លែងដែលនាងអាចមាន
ការវះកាត់បញ្ជាក់ពីភេទរបស់នាង
និង An Dancer នឹងបង្ហាញខ្លួនជា idol
ជាមួយល្បី
ទីភ្នាក់ងារកម្សាន្តនៅប្រទេសចិន
ដែលនាងបានស្វែងរកនាងរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីជម្រះការយល់ច្រលំ
អ្នករាំម្នាក់បានថតរូបពិធីជប់លៀងគ្រឿងញៀន VIP
ដើម្បីធានាអនាគតរបស់ពួកគេ។
ខណៈពេលកំពុងផ្តល់ឱ្យ Lee Gun-mi នូវរូបថត
អ្នកទាំងពីរបានសន្យា
ពួកគេនឹងភៀសខ្លួនទៅប្រទេសចិនជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីអ្នករាំម្នាក់បានជម្រះបំណុលរបស់នាង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ម៉ោង ៩:៣០ យប់។
នៅថ្ងៃដែលពួកគេបានយល់ព្រមជួប
Lee Gun-mi មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ តាមបញ្ជារបស់ Kim Club
អ្នករាំបានទៅលេងការិយាល័យរបស់ Ha Gold Spoon
ដើម្បីបញ្ជូនពាក្យសុំ
សម្រាប់ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់អាជីវកម្ម
រងផលប៉ះពាល់ដោយ COVID-19។
ការគាំងយ៉ាងខ្លាំងបានបន្លឺឡើង
នៅពេលនាងដើរចេញពីការិយាល័យ។
ពីបង្អួចសាលធំ
នាងបានឃើញការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
នៅក្នុងដីទំនេរ។
ប្រើប្រាស់ដោយកំហឹង
សួនមាន់
កំពុងគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតរបស់ Lee Gun-mi។
បន្ទាប់ពី Park Chicken បានចាកចេញ។
អ្នករាំម្នាក់ហៅថា Lee Gun-mi,
ដែលបានពន្យារពេលការជួបរបស់ពួកគេត្រឹម 30 នាទី។
ដោយសារតែការធ្លាក់ចុះ។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទេ
នាងបានទៅកិច្ចប្រជុំ
ជាមួយម្ចាស់អាជីវកម្មដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយ COVID-19
ជាមួយ Kim Club។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការថប់បារម្ភរបស់នាងបានកើនឡើង
ដោយសារតែ Lee Gun-mi មិនអាចទាក់ទងបានម្តងទៀត។
នៅម៉ោង 9:50 យប់
ពេលវេលាដែលពួកគេយល់ព្រមជួប
អ្នករាំម្នាក់បានចាកចេញពីកន្លែងប្រជុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ជំនួសឱ្យការទៅក្លឹប Slam
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានយល់ព្រមជួប
នាងបានឃើញ Lee Gun-mi
ឆ្ពោះទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ Ha Gold Spoon
ហើយដើរតាមនាងនៅខាងក្នុង។
អ្វីដែលនាងបានរកឃើញបន្ទាប់ពី Lee Gun-mi បានចាកចេញ
តក់ស្លុតនាង។
Lee Gun-mi ត្រូវបានលក់
មិនត្រឹមតែរូបថតពិធីជប់លៀងគ្រឿងញៀន VIP ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានព័ត៌មានរបស់អ្នករាំផងដែរ។
ទៅអង្គការនៅប្រទេសចិន។
នាងមានគម្រោងរក្សាទុក
1,5 ពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់ខ្លួននាង
ហើយបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងលើអ្នករាំ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ឥឡូវឆ្កួតហើយ អ្នករាំម្នាក់
បានដក flash drive ពាក់កណ្តាលការផ្ទុកឡើង
ហើយបិទកុំព្យូទ័រ។
ភ្លាមៗនោះ Lee Gun-mi បានត្រលប់មកវិញ
បានឆក់យក flash drive ពី An Dancer,
ហើយរត់ចេញ។
នាងបានដេញតាម Lee Gun-mi
ចុះផ្លូវស្លាប់រវាងក្លឹប Slam
និង Gangster Whole Chicken។
អ្នករាំដែលខឹងសម្បារ
ទះកំផ្លៀង Lee Gun-mi ទល់នឹងជញ្ជាំង
ហើយចាប់យក flash drive។
នៅពេលដែល Lee Gun-mi លុតជង្គង់នាង
នាងរុញនាងចេញ
គោះនាងដល់ដី
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមច្របាច់កនាង
ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់នាង។
ញ៉ាំដោយកំហឹងខ្លាំង,
អ្នករាំម្នាក់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយវាយក្បាល Lee Gun-mi
ច្រើនដង
ជាមួយបង្គោលខ្សែក្រវ៉ាត់នៅជិត។
នៅពេលដែលនាងមកដល់អារម្មណ៍របស់នាង។
Lee Gun-mi បានស្លាប់ហើយ។
អ្នករាំម្នាក់បានព្យាយាមរកផ្លូវ
ដើម្បីលាក់ខ្លួន
ភ័យស្លន់ស្លោចំពោះការសម្លាប់ដោយចៃដន្យ។
គំនិតរបស់នាង
ភ្លាមៗបានត្រលប់ទៅការប្រយុទ្ធវិញ
រវាង Park Chicken និង Lee Gun-mi។
ដូចដែលនាងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយទៅកន្លែងទំនេរ
ដើម្បីស៊ុម Park Chicken,
Kim Club បានហៅនាង។
ឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
ដំណើរការខុសប្រក្រតីម្តងទៀត
ហើយនាងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យជួសជុលវា។
បន្ទាប់ពីបានលាក់ខ្លួនយ៉ាងលឿន
នៅភោជនីយដ្ឋានមាន់
ស្ថានីយ៍កែច្នៃ,
នាងបានជួសជុលឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
នៅក្លឹប
គ្រាន់តែដឹងថា 20 នាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ
ចាប់តាំងពីនាងចាកចេញពីការប្រជុំ។
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ
នាងគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការបោះឆ្នោតរបស់នាង
នៅក្នុងការប្រជុំដំបូង
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅក្រោយដើម្បីដោះស្រាយជាមួយរាងកាយ។
ដើម្បីមករកហេតុផល
ដើម្បីចាកចេញពីទីកន្លែងម្តងទៀត
នាងបានទម្លុះរន្ធតូចមួយ
នៅក្នុងមួកដបសូជូ
ហើយព្យួរវាចុះក្រោម
នៅលើដៃកាន់ទឹកអនាម័យ
អនុញ្ញាតឱ្យវាស្រក់ ហើយនៅទីបំផុតកេះ
ឧបករណ៍ចាប់ទឹកលេចធ្លាយ។
បន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅការប្រជុំ
និងបោះឆ្នោតរបស់នាង
ការជូនដំណឹងអំពីការលេចធ្លាយទឹក។
ទីបំផុតបានចូលមក។
តាមការរំពឹងទុក
Kim Club បានបញ្ជាឱ្យនាងទៅជួសជុលវាម្តងទៀត
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យនាងចាកចេញពីកន្លែង។
នាងបានជួសជុលឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៅ Club Slam,
ដាក់ដបសូជូ និងជែលលាងដៃ
ត្រលប់មកកន្លែងវិញ
ហើយបានទៅផ្លាស់ទីសាកសពរបស់ Lee Gun-mi។
នាងមិនអាចឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសបានទេ។
នៅជាប់ Hansim Pocha
ព្រោះជាមន្ត្រី
ត្រូវបានឈរជើងនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
ផ្លូវបំបែករវាង Hansim Pocha
និងអគារ Goldspoon
ត្រូវបានរារាំងដោយសារតែទឹកជំនន់
និងរបារយល់ឃើញ
បានដំឡើង CCTV នៅខាងក្រៅ។
ពេល​នោះ
នាងបានរំលឹកពីផ្លូវសម្ងាត់
នាងបានរកឃើញអំពី
ពេលកំពុងរត់គេចពីការបង្ក្រាបរបស់ប៉ូលីស
នៅ Sensibility Bar។
នាងចាកចេញពីក្លឹប ហើយឆ្ពោះទៅកាន់រាងកាយ
ធ្វើផែនការដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយ
តាមរយៈផ្លូវឆ្លងកាត់នោះ។
តាមផ្លូវរបស់នាង
នាងបានកត់សម្គាល់សញ្ញាកំណត់ទឹកជំនន់
ដែលត្រូវបានទុកមួយឡែក។
របាំងផ្លូវត្រូវបានលើក
ដូចជាភ្លៀងបានធូរស្រាល
ហើយសញ្ញានោះមានកង់
និងកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់នៅខាងក្នុង
ធ្វើឱ្យវាល្អសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនរាងកាយ។
ប្រើសញ្ញាជារទេះបណ្ដោះអាសន្ន
នាងផ្ទុកយ៉ាងលឿន
សាកសពរបស់ Lee Gun-mi នៅលើវា
ហើយបានឆ្លងកាត់ផ្លូវដែលមិនត្រូវបានរារាំង
ដើម្បីទៅដល់ដីទំនេរ។
បន្ទាប់ពីចាក់សាកសព
នាងបានស្វែងរកសាកសពរបស់ Lee Gun-mi
សម្រាប់ទូរស័ព្ទរបស់នាង
ដើម្បីទុកកំណត់ត្រាហៅទូរសព្ទ
និងបង្កើត alibi ប៉ុន្តែរកមិនឃើញទេ។
អ្វី​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ទុក​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​មិន​បាន​ទទួល
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅការប្រជុំ
បន្ទាប់ពីដាក់សញ្ញាកម្រិតទឹកជំនន់
ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់ Kim Club
វាបានចំណាយពេលនាងមួយរយៈ
ដើម្បីជួសជុលឧបករណ៍ចាប់លេចធ្លាយទឹក។
សង្ឃឹមថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
នឹងលុបភស្តុតាងណាមួយ
នាងសុបិនអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយ Park Chicken ទទួលការស្តីបន្ទោស។
ខួបលើកទី 1 របស់ HEOYOUNG LAND
ការប្រកួតថ្ងៃនេះនឹងមានទំហំធំ។
នេះគឺជាហ្គេមភ្នាល់ចុងក្រោយ,
បើកសម្រាប់តែអ្នកជ្រើសរើសមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងនេះគឺសម្រាប់តែវីអាយភីប៉ុណ្ណោះ។
បុងឈឿន!
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលធ្វើវា។
កាំភ្លើងនៅឯណា?
ចង់​ដាក់​គុក?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក!
ស្ងាត់។
បង្កក!
-ព្រះអើយ!
- តើនោះជាអ្វី?
ស្អី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yenny Kang